宠物小精灵之芽衣
    作者：浅井长政

关于实力划分问题！
更新时间2012-9-30 19:42:18  字数：252

　这个我想现在的同人都标明了划分的等级，比如精英、伪精英、准天王、天王、冠军、大师、掌门人之类的、、、我也觉得不错。用一定的等级来划分这个宠物小精灵的实力，大家觉得如何？？
　　－－还有大家看我的文，会不会觉得啰嗦了？毕竟其他人的文写到巨大快龙也就最多15章，，我都快25章了－－？而且我感觉写到现在，一大堆的构思等着我写。。－－
　　希望大家能多多发言下，－－我想知道大家的意思，划分等级好，还是不划分等级的好。
　　至于大家所说的龙套问题，，我想暂时不加了，到橘子联盟和成都联盟在征求龙套。。现在刚开始，文笔不是很成熟。

关东地区精灵：随时更新。
更新时间2012-10-11 10:21:45  字数：2184

　关东地区会进行随时更换的小精灵有：
　　笨笨鱼(第五章)→美纳斯(第十二章)：冷冻光线、高压水泵、水炮、水枪、龙卷风、睡眠、自我再生、梦话、钢铁尾巴、水之尾、防雷型液态圈、精神回复、龙之波动、水之波动。
　　绵绵(第十二章)→电龙(四十六章)：棉花防御、棉花孢子、十万伏特、怪异光线、放电、力量宝石、光之壁、电磁波、保护、打雷、影分身、高速移动、交换伏特、电球、雷电拳、爆裂拳、充电、信号光线、火焰拳。
　　腕力(第十五章)→豪力(第三十一章)：地狱滚动，返拳、下旋踢、喷射火焰、岩石封印、十字手刀、地球上投、体格强化、恐惧颜。
　　比比鸟(第六章)→比雕(第三十四章)：英勇之鸟、燕返、烈暴风、空气切割、翅膀拍击，钢铁翅膀，羽栖，追击、顺风、破坏死光、亿万冲击波、鹦鹉学舌、吹飞、风暴。
　　走路草(第十五章)→臭臭花：毒粉、睡眠粉、麻痹粉、影子分身、花瓣舞、能量球、草结绳、阳光烈焰(瞬发2次)；香甜气息；臭气、百万吸收。
　　小拳石(第十五章)→隆隆石(第三十章)：变圆、滚动、落石、挖洞、影分身、螺旋球、隐秘沙砾、岩石利刃、地震。
　　阿柏蛇(第十六章)：毒针，捆绑、大蛇瞪眼、咬咬功、剧毒之牙、噪音、挑衅、胃液、挖洞、黑雾、钢铁尾巴、毒刺。
　　卡蒂狗(第十六章)：喷射火焰、嗅觉、啃咬、火焰车、火之牙、高速移动、突进、烈焰冲击、大字爆、硝烟冲锋。
　　伊布(第二十八章)→太阳精灵(第三十六章)：影子球、挖洞、高速移动、电光一闪、精神干扰、幻象光线、高速星星、反射盾、朝之阳。
　　鬼斯(三十八章：暗黑球)→鬼斯通(四十四章)：影子球、黑夜魔影、精神干扰、诅咒、催眠术、食梦、舔舌头、偷袭、幻象术、精神波动、报复、恶之波动、厄运。
　　利欧路(四十一章)：真空波、高速移动、影子分身、子弹拳、发劲、效仿、反击、识破。
　　沙瓦朗（四十二章：友好球）：高速旋转、回旋踢、连环踢、百万吨踢腿、飞膝踢、火焰踢、近身拳、详攻。
　　拉蒂亚斯：破坏死光、亿万冲击波、龙之波动、神秘守护、保护、思念头槌、自我再生、精神干扰、钢铁翅膀、冷冻光线、龙之吐息、迷雾球、反射盾、光之壁。
　　寄存在大木研究所的有
　　由基拉(第三十二章)：挖洞、恐惧颜、咬咬功、恶之波动、保护。
　　小火马(第七章)：喷射火焰、践踏、硝烟冲锋、火焰车、高速移动、突进、火苗、影分身。
　　尼多兰(第十六章)：毒针、二段踢、啃咬、毒菱、十万伏特、电光一闪。
　　尼多朗(第十六章)：影分身、毒针、二段踢、超音波、火箭头槌、忍耐、独角钻。
　　寄存在家里的有：
　　卡蒂狗*12：喷射火焰、嗅觉、啃咬、火之牙、高速移动、突进、火焰车。
　　迷唇娃(第二十一章)：念力、天使之吻、细雪、心灵压迫、假哭、恶魔之吻、清醒拍打。
　　寄存至四大天王渡的有：
　　鲤鱼王(第六章)→紫色暴鲤龙(第八章)：破坏死光、龙之怒、水枪、水炮、高压水泵、龙卷风、水之尾、钢铁尾巴、火之牙。
　　寄存在喷火龙山谷的有：
　　小火龙(第四章)→火恐龙(第十五章章)→喷火龙(第三十四章)：瓦割、喷射火焰、火焰漩涡、大字爆、影子分身、钢铁尾巴、龙之怒、燃烧殆尽、地球上投。
　　彩虹市获得的：
　　伊布*6：培养伊布军团中
　　3D龙：待培养。
　　迷你龙：待培养。
　　大舌贝：随时准备与呆呆兽合体中。
　　胖丁：为小精灵准备的安眠道具。
　　百变怪：为小精灵准备的训练道具。
　　大葱鸭：为了成为大木博士研究所的调解员而存在的。野生原野区：
　　吉利蛋：为了照顾神奇宝贝伤势而存在，也算是个教官。
　　大奶罐*3：给神奇宝贝提供营养；
　　袋龙：帮忙照顾神奇宝贝；
　　肯泰罗*30：放牧。。
　　野生原野区：待培养的小精灵
　　妙蛙草(叶绿素特性)：飞叶快刀；魔叶斩；藤鞭；寄生种子；种子炸弹；影子分身；能量球；三种粉；阳光烈焰；香甜气息
　　皮卡丘：十万伏特；电球；钢铁尾巴；高速移动；电光一闪；打雷；鼓掌；影子分身；保护；
　　六尾：喷射火焰；火焰漩涡；钢铁尾巴；火花；鬼火；封印；诱惑；影子分身；挖洞；
　　电击小子：雷电拳；十万伏特；噪音；高速星星；保护；电击波；臂锤；打雷；影子分身；瓦割；
　　铁甲暴龙(力量很强)：怪力；岩石利刃；百万角击；尖角钻；地震；臂锤；践踏；恐惧颜；猛撞；钢铁尾巴；
　　呆河马(错误收服)：百万顿拳击；水炮；水枪；水之波动；精神干扰；念力；思念头槌；超级健忘；石化功；冷冻光线；暴风雪；保护；冷冻拳；哈欠
　　闪光肯泰罗：猛撞，角撞，亿万冲击，角突；影子分身；地震；追击；
　　迷你龙：还未长大
　　哈克龙：祈雨；放晴；急冻光线；十万伏特；喷射火焰；水炮；龙之冲锋；龙之舞；钢铁尾巴；破坏死光；
　　闪光伊布：冰冻之风；；啃咬；影子球；影子分身；冰烁；挖洞；
　　主角精灵分队(11月21日更新)：
　　神兽队：达克莱伊；拉蒂亚斯
　　一队：喷火龙，暴鲤龙，美纳斯，比雕，怪力，阿柏蛇，风速狗，超铁暴龙，化石翼龙，路卡利欧。(10只)
　　二队：鬼斯通；太阳精灵；尼多王；电龙；妙蛙花；呆河马；喵喵；冰精灵；哈克龙(原野区)；哈克龙(彩虹市)(十只)
　　三队：卡咪龟；尼多后；隆隆石；雪妖女；沙基拉；沙瓦朗；臭臭花；三合一磁怪；(八只)
　　四队：3D龙；蓝色肯泰罗；皮卡丘；哭哭面具；电击小子；六尾；(七只)
　　卖萌队：可达鸭；伊布*6(七只)
　　未成年队：迷你龙(原野区)；拉鲁拉丝；墨海马；梦妖；迷唇娃；原盖海龟(琥珀)(六只)
　　混杂队：小火马；吉利蛋；大葱鸭；大舌贝；胖可丁；百变怪；袋龙；大奶罐*3；肯泰罗*30；化石盔*2；镰刀盔*2；菊石兽*2；多刺菊石兽*2；臭臭泥；卡蒂狗*12；(60只)

建了个群！！！
更新时间2012-10-15 21:38:33  字数：56

　闲的无聊，找朋友建了个200人的群，ID为一六二五九二二五四。。一起讨论，一起搅基00。。。潜水真心的不欢迎－－

神奇宝贝们的梦想与想法
更新时间2012-10-21 11:55:05  字数：1559

　喷火龙：最大的梦想：成为最强的喷火龙，与主人一起成为世界上最强大的组合；现在的内心想法：据主人的来信，好像又收服了好多陌生的小精灵，揪着是不是要回去留下一段哥的传说？？
　　暴鲤龙：最大的梦想：成为最强的暴鲤龙，与主人一起作战；现在的内心想法：好好锻炼自己的实力，没想到那个小丑鸭(笨笨鱼)进化后比母暴鲤龙还美，怎么办？看她的样子好像很喜欢我？？是不是要把她收做**？
　　电龙：最大的梦想：跟主人战斗时，指挥用拳头打人(宠？)；现在的内心想法：以前是主人抱我，现在进化了变高了变成我抱主人了，呜呜呜………
　　美纳斯：最大的梦想：其实我很想参加华丽大赛；现在的内心想法：暴鲤龙那货上次把我的关心，当成花痴了？揪着是不是回来时揍他一顿，让他明白，早出生一秒钟也是姐姐？
　　怪力：最大的梦想：能在参加一次P1格斗大赛就好了，那时我是主角呢；现在的内心想法：幸好有冠军腰带，不然的话我的豪力腰带被人看到，岂不是要被笑？
　　比雕：最大的梦想：努力争做老大，其实我不想当老二(喷火龙在时)老三(暴鲤龙在时)很久了，更不想当老四(美纳斯在时)；现在的内心想法：脱毛什么的，不能陪在主人身边，最讨厌了。
　　隆隆石：最大的梦想：听说地球是个圆的，我也想像地球那样变得这么大，这么圆；现在的内心想法：听说进化后会变成两只手，现在我已经习惯了四只手怎么办？
　　太阳精灵：最大的梦想：整天被主人抱在怀里，并在主人的怀里睡觉；现在的内心想法：虽然有同类(伊布*6)的陪伴，可那都是劲敌，专抢我主人怀里的权力。
　　鬼斯通：最大的梦想：成为史上最有钱的鬼斯通；现在的内心想法：看样子主人这半个月应该不会召唤我，是不是该去骗点钱花花，顺便去勾引勾引主人母亲那里的母鬼斯通？(正辉灯塔，撬开门的那只)
　　风速狗：最大的梦想：让主人“骑”我；现在的内心想法：看主人的样子又在跟恭子主人吵了，如果发现是我勾引恭子主人的风速狗的话，主人会不会以后不“骑”我了？
　　走路草：最大的梦想：成为像美丽花那样的存在：现在的内心想法：听说美丽花退化型是臭臭花，那我进化后太臭的话，主人会不会以后不抱我了？
　　阿柏怪：最大的梦想：我想缠在主人身上，就像上次缠在恭子主人身上一样；现在的内心想法：这身皮肤什么时候才能换的更好看点，只是不知道蜕皮后会不会像美纳斯大姐头一样被主人喜欢呢。
　　沙瓦朗：最大的梦想：能让我出场一次吗？；现在的内心想法：看百变怪变身的样子，好喜欢，怎么办，我这么帅的格斗精灵，就要上那种“公交车”吗？
　　由基拉：最大的梦想：天天可以蹭着主人的小馒头；现在的内心想法：努力变强，让主人把我带在身上。只是不知道主人的馒头又长大了没，最好像恭子主人那样大就好了。
　　利欧路：最大的梦想：与主人成为最强大的波导组合；现在的内心想法：身高也要与主人对等才行，努力长高吧。
　　大葱鸭：最大的梦想：为主人排忧解难；现在的内心想法：那只迷你龙又在烦恼了，等会在去给它解说解说有主人的好处。
　　3D龙：最大的梦想：天天赖在主人的肩膀上；现在的内心想法：刚才网络上说女人都喜欢粗，都喜欢大的东西，我的菱角也要努力变粗，变大才行。
　　迷你龙：最大的梦想：成为快龙爷爷那样的存在；现在的内心想法：听快龙爷爷说主人很喜欢我们，可是我又做出了那样的事情，会不会被主人讨厌了呢？
　　大舌贝：最大的梦想：天天泡在水池里悠闲的生活；现在的内心想法：听说我是为了跟呆呆兽合体而存在的，为什么我要和呆呆兽合体呢？
　　胖丁：最大的梦想：我要变得跟主人一样温柔；现在的内心想法：听说怪力那货又锻炼的太累了，又要我这个大姐头出马，去给他唱唱歌了。
　　百变怪：最大的梦想：我不想整天当沙包；现在的内心想法：沙瓦朗那煞笔看上我了？揪着是不是他们族里没人跟他交配吗？
　　伊布*6：最大的梦想：像太阳精灵姐姐那样优雅；现在的内心想法：好吃好睡，没事散散步，长好身体可以让主人带我们旅行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

主角资料
更新时间2012-10-24 12:09:21  字数：533

　名字：秋月芽衣
　　出生地：关东地区真新镇
　　出生日期：三月三
　　身高：一米五六
　　性别：女
　　血型：O型
　　眼睛的颜色：紫中略带红的颜色
　　头发的颜色：棕褐色
　　发型：团子发；双马尾；
　　性格：善良；傲娇；活力；略带腹黑；
　　兴趣：神奇宝贝对战；神奇宝贝能量方块；神奇宝贝华丽大赛；客串神奇宝贝研究家；神奇宝贝对战设施(BW里的)；
　　特征：团子发；遮阳帽；微乳(十岁有乳不算微吧)；
　　擅长：替神奇宝贝按摩；各种比赛；
　　不擅长：处理麻烦；妈妈的终极必杀“娃娃时间”；对待自己温柔的人。
　　目标：顶级饲育家；顶级协调家；神奇宝贝大师；顶级研究家；
　　亲属：爸爸：秋月藤野；妈妈：相乐鬼伢；奶奶：相乐鬼菊；
　　特殊能力：亲和力：间接性爆发；超能力：念力与瞬间移动；波导：还未开发？；
　　萌点：能攻，能受；会傲娇；会吐槽；略带人间凶器的征兆。
　　常胜队：拉蒂亚斯；达克莱伊。
　　一队：喷火龙，比雕，暴鲤龙，美纳斯，怪力，阿柏蛇，风速狗，哈克龙，电龙。
　　二队：鬼斯通，太阳精灵，隆隆石，沙瓦朗，利欧路，走路草。
　　三队：由基拉，迷你龙(彩虹市)，3D龙，尼多娜，尼多利诺，闪光肯泰罗，铁甲暴龙。
　　四队：呆河马；电击小子；迷你龙(原野区)；六尾；
　　照顾的小精灵的神奇宝贝：吉利蛋；大葱鸭；大舌贝；胖丁；百变怪；

关于断更的问题。。。
更新时间2012-12-3 14:47:33  字数：77

　－－上星期表妹结婚请假了，结果上班时就被派出去外地谈个合同，都没时间上网。。更别说更新了－－晚上吧，，现在刚回来，在公司呢，，晚上在看看能不能码点字。－－

第一章：穿越之始！
更新时间2012-9-17 13:22:02  字数：3236

　“唉，明天就是领取小精灵的日子了，真期待呢！！”
　　真新镇，一栋两层别墅的阳台上，一名穿着粉色睡衣，中间印着一只可爱的皮宝宝的小女孩，脖子上挂着一枚上部分是紫色，下部分是白色的大师球，正双手撑着下巴，睁着圆溜溜的大眼睛看着夜空上的皎月，带着期待的神情感叹道。
　　这就是我们的本书的主角芽衣了，说起来芽衣很倒霉，也很幸运。因为芽衣不是这个世界上的人，而是来至一个三分之二是水，三分之一是陆地，一个名叫地球的星球，那里是没有神奇宝贝的，只有一部神奇宝贝的动漫。而恰恰芽衣就是这个神奇宝贝动漫狂热者，对于神奇宝贝可谓是到了痴迷的地步，而神奇宝贝设计的口袋妖怪这些游戏也让芽衣满足了自己的幻想。
　　至于如何穿越到神奇宝贝世界就需要细说了，本来叶天(芽衣以前的名字)那时刚通关了黑白2的二周目，正愁着无聊的时候，突然扣扣里弹出一个邮箱框框，自己的扣扣邮箱里多出了一个文件，而这个传来了就是名曰宠物小精灵最新版本的模拟器游戏，更奇妙的是这个游戏还自带了一个修改器，不过这封面之类的明显是黑白2的封面，叶天以为只是修改后的加强版，也不怕什么病毒之类的直接下载了。
　　当然，作为神奇宝贝的游戏，叶天都有玩过，而这个游戏叶天凡还真的挺稀奇的，看了介绍才知道这个游戏是完全仿造TV动漫改版的，还要下载那个修改器才能使用，没办法叶天当然多下载了这配套的修改器，才打开了这个游戏。不过这也让叶天发觉这个修改器，其实该叫设置器，里面就是设置一些主角功能的东西，比如说给主角设置的一些能力，比如有超能力、波导之力、亲和力、幸运力等等(还有什么超克之力，之类的就不多说了)。
　　超能力不用说，就是可以使用超能力的功能，比如说瞬间移动，念力之类的。
　　波导之力也不需介绍吧？拥有者可以使用波导能力，波导弹，波导搜索，还能与波导型的小精灵共同开启一个名曰波导模式的战斗模式。
　　亲和力，讲的就是神奇宝贝对于拥有亲和力的人类不会主动进攻，而且能更好的接近小精灵之类的吧，饲育家的最佳路线。
　　幸运力则跟亲和力同理，增加遇到闪光精灵，遇到稀有精灵，遇到神兽的几率，还有遇到危险能够化险为夷等等之类的。
　　“超能力应该是在游戏里能免费回城的东西吧，毕竟有个瞬间移动，而波导模式应该是增加路卡利欧，超梦，梦幻这些有波导小精灵的能力吧，至于亲和力，看介绍还真的很适合喜欢玩饲育家的朋友，而幸运力，这个明显就是主角光环了，不过这些在游戏里到底有什么用？？不会是糊弄人的吧”
　　叶天看了这些能力的介绍，心里想道。在叶天看来，除了超能力那个瞬间移动，能在游戏洞窟，离城外不远处免费回城，其他的还真的没什么用。不过最后叶天最后的选择了还真的让人大跌眼镜，选了偏向饲育家道路的亲和力。因为在叶天看来这个亲和力应该能快速的增加游戏里自己小精灵的亲密度，这个虽然平淡无奇，但是对于抓到一些好用而等级高的小精灵就需要了，而看介绍饲育家这个职业好像游戏里有。当然幸运力叶天也蛮看好的，不过这增加闪光精灵之类的叶天还真心不看好，还不如自己多花点时间搜索的好。
　　选择完毕后，下面竟然是一个选择守护神兽的环节，让叶天有点奇怪，当然也有点吐槽，这修改的也太过分了吧。不过在看到守护这两个字叶天就瞬间明白了过来。
　　虽然不知道这个守护神兽有什么用，不过叶天为了早点进入游戏，叶天还是透着耐心选择了自己最喜欢的恶系的恶梦神。当然神兽这类别的还是有很多选择的，比如超梦，梦幻，阿尔宙斯之类的。不过叶天在看到TV动画里的恶梦神可是一下子就喜欢上了，虽然其他神兽很给力，总族值很高，但是叶天偏爱帅气冷酷的恶梦神(当然恶梦神总族值也不是很低唠！)。
　　选择完毕后，就可以进入游戏环节了，连忙打开这改版的游戏，让叶天凡有点奇怪，因为这游戏一开始没有往常的神奇宝贝介绍，而是一个能选择初始城镇的框框，分别是真新镇(关东)，若叶镇(成都)，末白镇(芳缘)，真砂镇(神奥)，鹿子镇（伊修地区的初始），桧扇市（黑白2初始）。
　　“竟然这么多区域？？”叶天瞪大眼睛有点惊讶的惊叹道，叶天还是第一次玩到全区域的口袋妖怪游戏，不由的有点跃跃欲试，作为TV动画的爱好者，叶天当然选择了关东地区的真新镇。
　　当然叶天还是有思考的，虽然都是初始镇，但在叶天看来，这真新镇应该是必选的。因为初始镇，游戏的设置的镇外都是低级的宠物小精灵，而到别个地区的镇外小精灵的等级肯定比真新镇来的高的多，选其他初始的话，肯定会坑爹的。而关东地区的宠物小精灵在TV里可是很弱小的，毕竟这个是按照宠物小精灵TV动画改版的。
　　选择完毕，就是下一个环节了，男主角与女主角的问题了，叶天还是按照往常一样选择了女主角，因为这女主角这边可以选择叶天最喜欢的口袋妖怪黑白2的女主角芽衣（是叫芽衣还是梅，不过芽衣这名字实在不错，就拿来用了！），头系夸张的团子发，身穿印有精灵球图案的束身T恤彰显玲珑身材，下半身则选择了黑丝连裤袜搭配迷你裙。
　　可爱的大眼睛，充满活力的团子发，身穿儿童风格的装束，让黑白2的女主角迷倒了一堆口袋迷，尤其是那黑白2里的宣传片，更是让女主角芽衣人气爆棚，比往常的任何一代都来的给力（不知道的同学可以去看下6分钟的黑白2宣传片，不是4分钟的！！）。
　　当然叶天也是被迷倒那分之一，对于选择男女主角这些叶天根本不介意，反正只是个游戏罢了。而这女主角的名字，叶天当然选择了芽衣这个原本女主角的名字，毕竟芽衣这名字还真的看起来不错，听起来也很甜。
　　选择完毕，继续进入一个环节，这让叶天有点苦恼，没想到竟然这么麻烦。不过这环节的内容让叶天很感兴趣，因为这环节的内容叫做投胎环节，具体内容就是选择出生在真新镇哪户人家，而每户人家都有介绍，还有求子，求女之类的提示，这让身为孤儿的叶天感觉有点温馨，心中有点佩服这游戏的制作人员。
　　“应该是为了增加这游戏的可玩性吧”叶天想道，直接选择了一户写着求女的家庭，因为这户人家很奇怪，家庭成员爸爸是一名饲育家，而妈妈是一名协调家，往上排名竟然写着未知，其他家庭则只有一名成员是饲育家或者训练家的亦或者协调家之类的，家庭成员祖宗十八代都有写明。
　　当然叶天很偏向投胎到大木博士，还有小智的家庭里，不过因为大木博士的妻子早以逝去的原因不能投胎，而大木的儿子儿媳根本不在真新镇也不能投胎，至于小智家则他爸早不知道死哪去了，更加不能了。这让叶天有点惋惜，不过也没办法，游戏就是这样了。不过叶天选择的这个家庭也不错，至少看起来比较温馨就好了，当然上面未知的问题让叶天很敢兴趣，或许能触发隐藏的剧情任务(游戏设定好，都想当成网游了－－)。
　　全部选择完毕后，在按下那确定键后，叶天就觉得眼前一黑，后脑好像被人袭击了一般，陷入了昏迷中。
　　再度醒来的叶天就成了一名刚从临川室内出来的女婴，这也就是前面所说的幸运，也可以说是不幸了，刚开始听到护士说自己是一名千金时，让叶天几度发狂，各种哭闹，只是这种苦恼在护士和自己现在的爸爸看来只是活泼的表现，毕竟才刚出生，声带还很稚嫩，发音根本听不清。
　　最终叶天没办法，也只能认命了，大不了百合就好了，磨镜子(我什么都不知道)什么的最喜欢了，而这经历也告诉了叶天一句话：好孩子不要乱做人妖。
　　“扣扣！！”
　　“芽衣，早点睡觉，明天还要去大木博士那领取小精灵呢！！”
　　突然传来一阵清脆的敲门声，让阳台上的芽衣停止了回想，听到房门外自己妈妈美伢子(不是蜡笔小新的那个！！)关怀的声音，芽衣连忙回答道。
　　“知道了，妈妈！在等会就睡了！”
　　“那好吧，早点休息哦！宝贝！！”
　　听到芽衣的回话，知道芽衣的习惯，美伢子也不多问，直接蹬着拖鞋，往来回的卧室继续返回了。
　　“晚安！！达伊莱伊!!”
　　听到房门外那渐渐离去的脚步声，也知道时间不早了，芽衣可不想跟小智一样，在领取小精灵的那天睡过头，直接拿着脖子上的精灵球，轻轻的抚摸了下，朝里面的噩梦神道了句晚安，便直接拉过一旁的被子入睡而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章：第一只宠物小精灵
更新时间2012-9-17 15:03:49  字数：2623

　正如芽衣所说的，脖子上挂着的大师球正是恶梦神达伊莱伊，回想起那时收服达克莱伊时，芽衣可是乐了半天呢。
　　那是在芽衣五岁的时候，因为闲的无聊的芽衣，直接偷跑至真新镇外，在游戏里叫做一号公路的森林，想近距离的观察下野生宠物小精灵。当然生为饲育家和协调家的孩子，能常时间见到自己喜欢的宠物小精灵，但是那些宠物小精灵都是被人驯服过的，个性温顺根本不适合自己，又加上都是别人的小精灵，芽衣根本不感兴趣。
　　不知道是不是运气太差，还是什么别的原因，在这“1号公路”逛了半天，芽衣连一只小精灵的毛都没遇到。这遭遇让芽衣生起了闷气，直接抬脚将眼前的一块石头朝一旁那茂密的大树上踢去。
　　“哎？？”芽衣没想到这一踹，那树上突然冒出一阵白光，有点惊讶。如果没猜错的话，那是进化的白光，亦或者是宠物小精灵出生的白光。
　　“呱！！”
　　一只只烈雀因为被芽衣那石头惊醒，一阵长鸣声过后，就连旁边树上的烈雀也惊醒过来，从树上开始扑翅飞翔了起来，盘旋在空中，那一双双被愤怒占据的红眼正盯着一脸惊讶的芽衣。
　　三十六计走为上策！看着空中的烈雀，芽衣就算在傻也知道那是烈雀愤怒的前兆，连忙拔腿就跑，屁股后面直接卷起一阵灰尘，可见芽衣的速度之快。虽然芽衣有着很强的亲和力，但是那也是在建立在没有打扰人家的情况下，没想到会遇到跟小智一样情况的芽衣，心中有点后悔为什么没有选择那幸运力(主角光环)，
　　空中的烈雀群看着逃跑的芽衣一愣神，马上反应过来，在一只看起来比较健硕的烈雀的长鸣下，一只只烈雀扑闪扑闪着翅膀朝着芽衣的方向追了过去。
　　跑的再快，也抵不上会飞的烈雀，而且还是熟悉了整个森林的烈雀，看着前面那坚硬的石壁，这让芽衣有点慌乱，因为自己的逃生路断了，可谓是前无退路，后有追兵。看这天空那一群群烈雀，没办法的芽接双眼紧闭，直接双手抱头，蹲在地上，有点闭目等死的意味。因为芽衣觉得宠物小精灵大多都是很好的，大不了自己就当第一个被烈雀攻击至死的穿越者好了，虽然玩完了可就GANMOVER了。毕竟烈雀群的攻击可不是一会两会的。
　　不过奇怪的是芽衣料想的攻击迟迟不来，让芽衣紧闭的双眼不由的睁开一条缝隙，没想到前面一只黑色的小精灵正挡在自己面前，
　　那被风吹起而飘洒的白发，和眼睛下方露出的齿牙，都证明这这只宠物小精灵的身份，正是芽衣最喜欢的小精灵，噩梦神达克莱伊。
　　庆幸自己得救的芽衣因为刚才惊吓过度而直接昏迷了过去，而天空那盘旋的烈雀群看到挡在芽衣面前的噩梦神只是尝试的进攻了几波，就被噩梦神的恶之波动打飞了老远，几次进攻无果，那健硕的烈雀头领只能长鸣了声下令撤退了。
　　而救了芽衣的恶梦神因为担心芽衣的情况只是隐藏在一旁，毕竟恶梦神也知道自己的特性会影响芽衣，但是又担心昏睡的芽衣被其他小精灵攻击。却没想到熟睡的芽衣身上爆发出一股很邪恶的气息，而这股邪恶的气息则让躲在一旁的恶梦神最喜欢的噩梦气息，让恶梦神不由自主的显现出来，贪婪的吸收起这股气息，而原本正做着噩梦的芽衣，脸上也渐渐的变得红润起来。
　　噩梦！是困扰芽衣很久的问题，也不知道为何。从出生到现在，芽衣就没做过一次好梦，每次睡的香香的都会被噩梦惊醒，就算是最权威的大木博士也搞不清楚，而做噩梦这个情景可是困扰了自己的爸爸藤野，和自己的妈妈美伢子好久，毕竟谁也不想自己的孩子半夜次次被惊醒，也让大木博士拜托了神奇宝贝联盟让净化心灵的美梦神的陪在芽衣身边，结果都没用。
　　没想到困扰已久的问题竟然在今天被恶梦神给解决了，更没想到的是在恶梦神旁边自己才会做美梦，要知道恶梦神的特性就是噩梦，会让在恶梦神旁边熟睡的小精灵做噩梦，竟然会被恶梦神解决。
　　久而久之，因为恶梦神是自己救命恩人，又加上在恶梦神旁边会解决自己噩梦的缘故，还有恶梦神是芽衣最喜欢的小精灵。让芽衣每次都会来到这里跟恶梦神游玩，因为恶梦神的特性注定了恶梦神的孤独，对于芽衣的到来恶梦神一开始还会回避，后面渐渐的跟芽衣熟络起来，而游玩累的芽衣也每次都会在恶梦神的看护下熟睡，恶梦神也会吸收芽衣那邪恶的噩梦能量进补。
　　不过世上没有透不了的风，芽衣频繁来寻找恶梦神引起了自己爸妈藤野和美伢子的注意，虽然自己孩子的噩梦问题解决了，但是每天鬼鬼祟祟的不知道在干么，当然让藤野和美伢子注意。虽然芽衣找的借口是去大木博士那玩，而大木博士那又找借口回家，但是还是被发现了。
　　见到芽衣与恶梦神在一起游玩的情景，一开始藤野和美伢子是强烈抵制的，毕竟恶梦神虽然不是一个很邪恶的神奇宝贝，但是那特性藤野和美伢子还是知道的，坚决不让自己的孩子再受噩梦的痛苦。
　　不过在听到芽衣的解释才了解了过来，虽然有点奇怪为何芽衣在恶梦神旁边才不会产生噩梦，但是还是允许了交往。不过镇外不安定的情况太多了，而且芽衣才五岁而已。藤野根本不放心，最后更美伢子经过协商后，打算将自己饲育屋后面的院子空出一个位置，让恶梦神居住。
　　虽然对于藤野的决定，芽衣也觉得没什么不对，毕竟这是出于对自己的疼爱，不过这一切都要经过恶梦神的同意。本来以为恶梦神会不同意的芽衣，看到恶梦神点头答应，整个下巴都掉了下来，满脸吃惊。不过更多的是高兴，没想到恶梦神竟然也同自己喜欢它一样，喜欢自己。
　　恶梦神的事情自然惊动了爱好研究神奇宝贝的大木博士，在敲诈了大木博士一个大师球，才答应大木博士研究恶梦神。而芽衣万万也没想到的是恶梦神在自己得到大师球后，就躲进了大师球内。就这样，芽衣把恶梦神给收服了，让旁边的大木博士和藤野，美伢子一阵愕然，当然最惊讶的自然是芽衣了。
　　本来在这个宠物小精灵世界里不满10岁是不允许收服宠物小精灵的，毕竟那时还稚嫩，万一一不小心得到一些比较凶恶的宠物小精灵给小孩子留下阴影就不好了。不过芽衣是个例外，毕竟自己噩梦的原因，大木博士也了解这件事。所以收服了恶梦神，大木博士还是允许的，但是真正的对战还是要等10岁领取初始宠物小精灵后，过完成人礼才行。
　　而明天就是自己出发旅行的日子了，这对芽衣可是个解放。在这5年的时间，芽衣虽然只有一只恶梦神，但是不代表芽衣不训练恶梦神，现在芽衣敢保证，神兽是来一只，收服一只。
　　当然芽衣虽然对神兽很有爱，但是芽衣对纯粹的摆设品也不怎么需要，毕竟芽衣可不想替自己的家庭惹上什么麻烦，要知道什么邪恶组织，火箭队，火岩队，水舰队之类的对于神兽可是无所不用其极的，芽衣只想好好的生活罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章：初始宠物小精灵的日子
更新时间2012-9-19 18:13:51  字数：2315

　清晨，当阳光撒在真新镇的大地上，嘟嘟利还是按照往常的习惯站在真新镇最高处的屋顶上提醒着每个人作息时间已过，新的一天已经来临的消息。
　　芽衣家。
　　“妈妈，好了没啊，今天可是领取小精灵的日子呢，我可不想迟到！！”
　　此刻，正惨遭自己妈妈美伢子蹂躏的芽衣，有点怨气的噘着小嘴朝正拿着一件件衣服在自己面前比划的美伢子抱怨道，后面还有一个衣架呢，这要拖到什么时候啊，芽衣充满无奈。
　　对于美伢子，芽衣是无语了，从小到大自己就像美伢子的玩具一样，次次被拿来当布娃娃一样装扮，老是在自己熟睡的时候冲进来，让芽衣没办法反抗。最让芽衣吐槽的就是自己的妈妈美伢子，作为一名协调家，可小精灵全是一些鬼系的小精灵，每次房门都锁上了，可一道房门对于鬼系的小精灵根本就是虚设的一样。
　　“安啦，安啦，放心好了！还有半个多小时呢，来！先把这个穿上，这么美丽的腿，要是被外面的风沙“玷污”了，可就不好了！！”
　　美伢子有点好笑的看着着急的芽衣，摆了摆手，一副你安心，包在我身上的模样，拿出一件打底裤示意芽衣抬脚穿上。
　　“知道了！！”芽衣有些有气无力的应道，心中不停的给自己打气，在等等，在等等，等自己出去旅行了，可就自己说了算了。想着以后的美好生活，芽衣发动“忍耐”绝技，咬着牙撑了下来。
　　“好了，大功告成！！我生的女儿就是不赖，怎么打扮都这么可爱！！”
　　半个小时后，就在芽衣觉得快崩溃的时候，终于从美伢子嘴边传来一举天籁之音，让芽衣紧绷的神情放松了下来。
　　头系夸张的团子发，身穿印有精灵球图案的束身T恤彰显玲珑身材，下半身则选择了黑丝连裤袜搭配迷你裙。
　　芽衣看着镜子中的自己有点愕然，这明显就是黑白2女主角的造型嘛，不知道会不会被告侵犯版权呢。不过想到黑白2芽衣还要好几年才能出去旅行，芽衣这才放下心来。
　　“是不是很可爱？宝贝？不过现在可不是发呆的时候，你在不过去大木博士，可就真的迟到了！！”
　　看到芽衣正看着镜子中的自己一脸愕然状，美伢子带着自豪的说道，当然也不忘提醒下芽衣领取小精灵的时间。
　　“啊！！妈妈，我先走了！！”
　　听到美伢子的话，一旁正在感叹的芽衣连忙反应过来，看了下手表上的时间，没想到已经快7点了，要知道7点整可是领取宠物小精灵的时间。急忙运起自己的“飞毛腿”绝技，飞快的冲去房门。
　　“爸爸，早！！胡地，早！！我先走了！不然要赶不上了！！”
　　匆忙的跑下楼，看着正在大厅中看着报纸的老爸，和旁边的胡地，芽衣连忙打了个招呼，随手拿起桌子上的面包，咬在嘴上，带着期待的神情，冲出家门，往大木研究所进发了。
　　“这孩子！还是那样毛毛躁躁的！！”
　　看到芽衣急匆匆的模样，正看着报纸的藤野有点无奈的放下报纸，摇了摇头。对于芽衣的期待模样藤野也能理解，毕竟自己当初可是跟芽衣一个样呢。不过藤野也知道美伢子那性格，没到火烧眉毛的时候可不会放过芽衣的，自己还特意的将胡地留在这里，打算带芽衣瞬间移动过去的，没想到芽衣竟然自顾自的跑了，害藤野白白在这浪费表情。
　　“转眼间孩子都这么大了，出去旅行也好！！”藤野看着芽衣远去的方向想道。慢慢的站起身来走进自己的“禁地”，打算掏出自己珍藏许久的能量方块，让芽衣带上。虽然芽衣有跟自己学过一点饲育家知识，不过只是学到一点皮毛而已，比起饲育家，芽衣还更喜欢做训练家。
　　一路狂奔至研究所，终于在6点59分的时间，芽衣敲响了大木博士研究所的铁门，让芽衣庆幸，自己幸好没迟到。
　　进入研究所后，很快被大木博士带到领取宠物小精灵的地方。此刻房间内早就已经有两个人在等候了，其中一个当然是大木博士的孙子，小智的劲敌小茂了。另一个也是一名男生(具体请看武士少年回想跟真新镇训练家的战斗)，在原著中被漏算的龙套了，对于这种龙套，芽衣只是扫了一眼就直接略过了，心中有点奇怪，这位男生好像没在真新镇遇到过，应该是来自其他城市吧。
　　不过，要不是他，小智也拿不到皮卡丘吧。说起来，小智还得感谢他才对，芽衣在度想道。毕竟如果没有他的话，小智可能可以选择初始宠物小精灵中的一个了。
　　想着想着，又是几分钟过去了，就在大家都等得不耐烦的时候。那名男生率先充满不解的朝着大木博士发出疑问。
　　“大木博士，我记得初始也就是小火龙，妙蛙种子，杰尼龟吧，我们都三个人了，还要等人吗？”
　　“是啊，爷爷，我看小智肯定睡过头了，反正每次他都是最后一名，要不让他等下个月好了！！”
　　小茂也适时的插嘴道，语气中还略带着刻薄。不过小茂这话还真的说对了，现在小智肯定在做着，就决定是你了，那可笑的梦吧。要不是知道成都联盟里小茂最后败给了小智，芽衣都很想支持这自大的小茂，毕竟小智在真新镇同岁孩子中，每次一有什么比赛，老是最后一名。
　　“那好吧！”大木博士看了下情况，大概也不想打扰别的训练家出发的时间，直接领着芽衣三人来到一台机器旁，而这台机器上分别放置这3个小精灵球，精灵球上分别刻着一个叶子，一个火苗，一个水流，分别代表着三个小精灵的身份。
　　“这里妙蛙种子，小火龙，杰尼龟！我想不用我多介绍吧，你们可以自由选择！！”大木博士直接指着三颗精灵球朝三人说道，而后转身去准备精灵图鉴了，。
　　“女士优先！！小伊，我们就让芽衣先拿吧！！”小茂看了芽衣一眼，直接朝那名唤作小伊的男生说道，不过时不时喵着杰尼龟的眼神，出卖了小茂。
　　“那好吧！芽衣小姐你先请吧！！”小茂的话，打断了小伊伸手朝小火龙精灵球上摸去的动作，撇了下旁边的芽衣一眼，小伊直接点头道。心中想，这么可爱的女生应该选择妙蛙种子吧，而小茂那眼神肯定是杰尼龟的，那么自己的小火龙应该错不了，还能卖个人情给他们。
　　“那我却之不恭了！我选~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章：小火龙，就决定是你了！
更新时间2012-9-19 18:16:13  字数：2386

　“小火龙，就决定是你了！！”
　　芽衣看了下两边注视自己的双眼，在三个小精灵球上揪了半天，最后直接下定决心伸手朝着中间小火龙的精灵球上拿去，而后直接按下精灵球中间的开关，将小火龙放了出来，看着活生生，正一脸茫然状看着周围的小火龙，芽衣连忙激动的抱了起来。
　　“唔！！”看着抱着自己的小女孩，小火龙在傻也知道芽衣是自己的主人了，感受到主人的喜爱，加上芽衣那散发出如同大自然般的亲和力，也是欢快的叫了起来，显得对于芽衣这个主人，小火龙也是很满意的。
　　“爷爷！！杰尼龟，我就拿走了！！”小茂看了芽衣选了小火龙，心中松了一口气，连忙将杰尼龟的精灵球拿了起来，生怕别人跟他抢似的，刚才芽衣那盯着杰尼龟精灵球的举动可是让小茂的心揪得老高。
　　“那我就选择妙蛙种子好了！！”小伊充满郁闷的说道。此刻的小伊，真的很想找块豆腐撞死，没想到自己这么早来，结果自己心爱的小火龙还是被抢走了，这让小伊郁闷的要死。不过妙蛙种子培养好了也是一个不错的伙伴，这样想着的小伊，脸色也好了起来，当然也不代表不怨念刚才说话的小茂。
　　“这是精灵图鉴和精灵球，希望你们可以成为出色的训练家！！”大木博士见三人都选好了，也就拿着三分精灵图鉴和15个精灵球朝三人递了过来，还不忘恭喜道。
　　“谢谢！大木爷爷！！我一定会成为一个出色的训练家的！！”看到大木博士递过来的图鉴，芽衣连忙将小火龙放下，接过精灵图鉴和5个精灵球，朝着大木博士保证道。
　　“小芽衣，嘴还是那么甜！那期待你的表现咯！！”听到芽衣的话，大木博士有些赞赏的摸了摸芽衣的头发，爽朗的说道。
　　“爷爷，如果没事的话，那我就出发了！！”小茂也将杰尼龟放了出来，确定了下是自己喜欢的杰尼龟，就将杰尼龟收进精灵球内，朝大木博士说道。至于一旁的小伊，在拿到妙蛙种子后，就告辞离开了。
　　“嗯，我也没事，就去送送你们吧！！”大木博士也知道小茂急躁的性格，左右也没什么事，就打算替芽衣和小茂送行。
　　随着大木博士一起来到研究所外，此刻早已围满了各种各样的人群，打扮得各种像似啦啦队的装束，为了自己镇里新人训练家送行，这让芽衣感受到一股温柔。
　　“芽衣宝贝，这里！！这里！！”
　　看到芽衣现身，旁边跟着一只橘红色的小火龙，人群中的正拿一个挎包的美伢子率先朝芽衣招了招手，提醒着芽衣，示意着芽衣上前。而美伢子手中的挎包虽然看起来就跟普通的挎包没什么两样，但是里面差别可大了。在宠物小精灵的世界上，空间技术还是不错的，这小小的挎包最少能装上半个卡车的东西。
　　“妈妈知道你要出去旅行了，不过旅途中没人会顾及你是女孩子，要学会照顾好自己哦！！”美伢子将手中的挎包替芽衣带上，一脸认真的说道，同时心中有些不舍。
　　“放心好了，我可是有伙伴的，是吧！小火龙！我们一定会拿到八个徽章，并夺得石英联盟的冠军回来的！！”头一次听到自己妈妈这么郑重的模样，还带有担忧的语气，让芽衣原本不舍的神情暂时放下，郑重的做了次承诺。
　　“唔！！”小火龙也象征性的朝天空发出一道火焰，来向着美伢子证明着自己绝对有能力保护芽衣。
　　“这就是你的小火龙吗？真有活力！”一旁的人群中再度显现一个人影，带着一堆瓶瓶罐罐朝着芽衣走了过来，赞赏道。来人正是芽衣的爸爸秋月藤野。
　　“给！这是为你精灵准备的能量方块，上面的标记你应该认识吧！我就不介绍了。记得不够的话，就在小精灵中心打电话过来，爸爸在替你准备！！”藤野看了小火龙满意的点了点头，将手上的瓶瓶罐罐全递给芽衣，有点疼惜的摸了摸芽衣的头发，有些不舍道。
　　毕竟转眼间就过了十年了，自己的孩子现在就像雏鹰展翅一般，需要开始翱翔，自己这个做父亲的怎么能不支持呢，虽然有点不舍，但是能支持孩子的梦想，就是作父母最需要支持的事情了。
　　“知道了，爸爸，我会努力成为一名出色的训练家的！！”芽衣看着手中的瓶瓶罐罐，就知道这里装满的可不是一些能量方块那么简单，而是装着自己父母对自己的爱，让芽衣的眼睛有点湿润。
　　“傻孩子，哭什么？我们还等着你得到冠军的好消息呢！！去吧！！时间也不早了！！到达常磐市记得给我们打个电话，报下平安哦！！”
　　美伢子看着双眼湿润的芽衣，连忙将芽衣泪水擦干，看了下时间，朝芽衣催促道。与其还不如在这徒增悲伤，还不如直接让芽衣旅行淡忘这点的好。
　　“嗯！！小火龙，走吧！！”
　　听到美伢子的话，芽衣也重拾心态，万分认真的点了下头，带着小火龙朝镇外的一号道路行去。
　　虽然分离总让人悲伤，不过芽衣走到路上的芽衣很快的将悲伤忘却了。毕竟自己可是等这一天可是整整盼了十多年，就让自己成为一名神奇宝贝大师来证明自己的成绩吧，芽衣心中想道，步伐也渐渐加快了许多。
　　当然赶路的途中也不忘用图鉴查看小火龙会的绝招，目前小火龙也就几个技能而已，分别是：火花、抓、叫声、瞪眼、烟雾，电光一闪之类的小威力技能。总体来说还不错，只要熟练这几个基本技能，学会威力强大的技能也不是问题。比起抓，熟练后应该能掌握好钢之爪，而火花，只要火花的密度够的话可以学会喷射火焰，而瞪眼明显是恐惧颜的退化版本，都是很实用的技能。
　　当然这是现实世界，可不是游戏世界，学习一个技能可不是靠打败其他宠物小精灵就能升级并学会的，当然也不乏在战斗中领悟的。
　　虽然芽衣很有耐心的往自己的目标地瀑布前进，不过跟在芽衣身边的小火龙可不是一个安于现状的小精灵，放佛要急于向芽衣证明自己的实力，密集的火花组成一道小型的喷射火焰直接朝着树上那正一脸呆傻的波波喷去。
　　正面击中，对于没防备的波波来说可是很大的伤害，而且还是野生波波，等级根本不高，一下子双眼就冒起圈圈倒在了地上。不过也惊醒了正在查看图鉴资料的芽衣，芽衣也没想到小火龙的天赋这么好，这么快就领悟喷射火焰的要领，也不吝啬的夸奖了小火龙一番，让小火龙更加有斗志起来了。
　　不过对于晕倒在地的波波，芽衣倒没什么收服的心情，毕竟反应能力这么差，还是让波波在这森林里继续待着好了。反正休息一会，波波就会恢复行动力的。不过这失去战斗能力的样子，真心好搞笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章：第一次收服！
更新时间2012-9-20 19:47:58  字数：2863

　为了让小火龙熟练的使用喷射火焰，一路上避免不了要抽空指挥小火龙战斗。不过芽衣还是在中午来临之前来到自己的目的地，那急流的瀑布，也是小霞遇到暴鲤龙的瀑布了。当然芽衣是打算来钓一些水系神奇宝贝的，至于暴鲤龙，芽衣虽然能百分百的收服，但是要依靠噩梦神的能力，芽衣可不认为就凭一个小火龙能打败暴鲤龙，即使是野生的。
　　当然如果战斗中小火龙激发猛火特性的话，芽衣能肯定的说能收服暴鲤龙，但是如果没有的话，可就倒霉了，毕竟自己才一个神奇宝贝而已，而自己出发前就跟噩梦神说过了，不到万不得已，芽衣是绝对不会使用噩梦神的，毕竟依靠噩梦神的话，芽衣就是想收服什么，就能收服什么，这样成长起来，也是靠噩梦神的功劳而已。
　　“小火龙，靠尾巴的力量将这块岩石击碎！！注意先集中一点，在扩散到整条尾巴的力量！！”
　　午餐潦草的解决后，芽衣看着旁边的小火龙，指着面前那大块的岩石说道。要想挑战尼比市的小刚，钢系的钢铁尾巴肯定需要学会的，火系技能可对岩石加地面系的大岩蛇没啥伤害，所以芽衣想尽快的让小火龙学会钢铁尾巴和钢之爪这类对地面系伤害高的技能，当然这需要特训了。
　　“唔！”小火龙虽然搞不懂芽衣要让自己学会这些做什么，不过对于芽衣的命令还是毫不犹豫的执行。而芽衣看到小火龙进入了训练节奏，也从挎包内掏出一把鱼竿，鱼饵自然就是自己爸爸特制的能量方块了，随便找了棵大树，坐在茂密的树荫下，开始垂钓起来了。
　　“鲤鱼王，不要！！”
　　“角金鱼，不要！！”
　　“金鱼王，不要！！”
　　“啊啊啊，，就没有好的小精灵吗？？为什么都这么烂啊！！”
　　两个小时后，芽衣终于崩溃了，都是一些鲤鱼王，角金鱼这类小精灵，连一只好点的小精灵都没有，这不是坑爹吗？？最起码来个蚊香蝌蚪，可达鸭之类的，芽衣都不会这么郁闷。为什么就来这些潜力不高，又看起来好老的角金鱼啊，唉，这种情况真让芽衣无语了，明显是打击自己的信心吧。
　　“嘭！！”
　　芽衣这边不顺利可不代表小火龙这边不顺利，虽然小火龙很少使用自己的尾巴进行攻击，但是芽衣讲到钢铁尾巴的要点，加上小火龙超强的学习天赋很快就掌握要领，并彻底学会了钢铁尾巴。毕竟小火龙尾巴上的火焰可是小火龙生命的来源，控制尾巴力量的技能，还真的难不倒小火龙。
　　“小火龙，你真棒！！不过还是先休息一下吧！！”听到那石头破碎的声音，芽衣就知道小火龙成功了，看到小火龙因为练习尾巴力量而有点擦伤的尾巴，芽衣心疼的摸了摸小火龙的尾巴，开心的劝慰道。当然也不忘从挎包内掏出一包伤药，替小火龙覆上。
　　“唔！！”听到芽衣关怀的话，还有那温柔的动作，让原本有点疲倦的小火龙开心的欢呼起来，自己的辛苦也总算没白费。
　　或许是因为钢铁尾巴的成功，芽衣的幸运也爆发出来了，很快鱼竿里开始颤抖起来。
　　对于鱼竿的情况，芽衣可没少关注，很快，一只顶着黑眼圈，看起来超级丑的小精灵被捞了起来，正是芳缘地区特有的小精灵，笨笨鱼。不过不同于笨笨鱼的灰色，这只笨笨鱼头上的鱼鳞竟然是紫色的，这明显是闪光小精灵的标志。
　　“哇！！闪光的笨笨鱼！！小火龙，使用喷射火焰！！”
　　芽衣有点吃惊看着钓上来的笨笨鱼，连忙开心的朝着旁边的小火龙命令道，虽然不知道笨笨鱼为什么会出现在这里，但是笨笨鱼的进化型美纳斯芽衣可是哈了很久的存在。
　　虽然笨笨鱼很丑，在没进化前就跟鲤鱼王一样只有水溅跃，撞击，垂死挣扎三个技能的废物小精灵，但是同样的，笨笨鱼进化形态美纳斯可是最美的小精灵呢，而且在穿越前，芽衣可是知道，只要使用美丽鳞片就可以不靠亲密度让笨笨鱼进化成美纳斯。而为什么芽衣不收服鲤鱼王而收服笨笨鱼的主要原因当然是暴鲤龙的常见和美纳斯的罕见了。
　　小火龙看到芽衣钓上来的笨笨鱼一阵无语，因为这种小精灵小火龙出生开始就能一个挑俩了。虽然对于芽衣的命令欺负这种弱小的小精灵有点郁闷，不过还是听从了芽衣的命令，张嘴直接一道橘红色的火焰朝着钓上来的笨笨鱼喷射而去，而笨笨鱼则是象征性的用水溅跃跳起来挣扎了下，很快就被喷射火焰命中了。
　　“小火龙，停止吧！！去吧。神奇宝贝球！！”
　　芽衣看了下小火龙的喷射火焰，连忙喝止道，在这样下去，笨笨鱼可就成烤鱼了。当然也不忘将精灵球抛了出去，准确的命中双眼螺旋状的笨笨鱼，精灵球的红光只是象征性的闪现了几下，很快便暗了下去，让芽衣悬了的心，放松了下来。
　　“笨笨鱼！！我收服了！！”
　　芽衣连忙走上前去，拿起精灵球学着小智的模样摆了个POSS，心中有点高兴的抱着小火龙。没办法嘛！！毕竟笨笨鱼不同于其他小精灵，可是自己第一次收服到的小精灵呢。当然小火龙和噩梦神不算，一个是自己进精灵球，另一个则是初始的。
　　小火龙虽然不解芽衣为什么收服了那么弱小的小精灵会那么开心，但是芽衣开心，小火龙也觉得很开心，也是欢快的叫了起来。
　　“笨笨鱼，出来吧！！”收服了笨笨鱼后，芽衣当然要先联络感情咯，也就将烧伤的笨笨鱼放了出来。
　　“笨笨鱼，你承认不承认我这个训练家！！”看到被叫出来，正茫然的笨笨鱼，芽衣直接抱起笨笨鱼问道，虽然美纳斯进化只需要美丽鳞片，但是芽衣现在可没有美丽鳞片，而因为自己亲和力的原因，芽衣打算培养笨笨鱼的亲密度，当然要打好关系咯。
　　“笨笨，笨笨！！”笨笨鱼显然很喜欢芽衣，飞快的在芽衣身上跳跃着，幸好刚才被小火龙烤焦的缘故，笨笨鱼身上的河水都被浸湿了，不然的话，新换上的衣服非弄脏不可。
　　“小火龙，刚才的战斗你也明白了吧！你的喷射火焰还不够哦！要在密集一点，不然的话，对于地面系或者岩石系的伤害就是饶痒痒了，还要在多练习一会！”
　　看到笨笨鱼这么有活力的样子，芽衣也很开心。在替笨笨鱼覆了一点烧伤药，让笨笨鱼进入水里游玩一下，毕竟对于水系神奇宝贝，河水是最好的疗伤场所。当然也不忘检讨下小火龙的喷射火焰问题。橘红色的火焰明显还没有到达真正喷射火焰的地步，威力根本达不到标准，要蜕变成红色的喷射火焰才能重创敌人，要不然刚才笨笨鱼也不用这么慢才会失去战斗能力，当然笨笨鱼虽然是水系的占了一大部分，但是也差太多了。
　　“现在对这块岩石中间这个圈使用喷射火焰攻击！小型的就好了，先控制学会控制小型的，在慢慢控制完整的！”
　　芽衣指着比自己还高，有半米多厚的岩石直接朝小火龙说道。而小火龙也知道刚才的战斗情况，刚才击败笨笨鱼根本没浪费多少体力，也听话的喷出一小道橘红色的火焰朝着岩石中间的圈圈喷射。
　　“不错，就是这样，密度在大点！威力也可以慢慢的提升下！”芽衣看着小火龙渐渐加大喷射火焰的威力，现在开始由橘往红转变的情况，虽然心里很满意，但是还是充满不满意的提示道。
　　“呜！！”小火龙听到芽衣那不满意的语气，害怕让芽衣的失望，再度集聚周围的火系能量，用力的发射而出，组成一道巨大且又通红的红色火焰，直接将烧的通红的岩石穿透而过，渐渐的散去留下了一道由红色火焰组成的火焰漩涡。
　　“哎？？”芽衣看着岩石中央那透体而过的红色的漩涡，惊的下巴都掉下来了，没想到练习喷射火焰，竟然还能让小火龙学会火焰漩涡，这！！芽衣真心惊讶，不过也不忘了夸奖小火龙。
　　“小火龙，你真棒！！竟然学会了火焰漩涡！！”
　　“唔！！”对于学到技能的小火龙，也很高兴，加上芽衣的夸奖，也欢乐的叫了起来，眼睛也变成了月牙形。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：接连收服！
更新时间2012-9-21 16:57:06  字数：2475

　“比比~~”
　　忽然一道长鸣惊醒了正开心的芽衣和小火龙，因为芽衣正看到半空中一只比比鸟爪子正拖着自己挎包，艰难朝着天空上飞去。
　　“混蛋啊！那是我的包耶！！小火龙，对比比鸟使用火花攻击，注意别打到我的包！！”芽衣看着比比鸟爪子下的挎包，连忙朝小火龙命令道。
　　火花是一种能快速攻击的技能，虽然命中不是百分百，但是现在的比比鸟，就是一个很好的靶子。
　　小火龙也很生气这比比鸟的不识趣，竟然在自己和主人开心的时候来打扰自己。听到芽衣的话，连忙从嘴里吐出一道道火苗朝着半空中的比比鸟方向打去。
　　“比比~~”比比鸟没想到看起来这么轻的挎包竟然那么笨重，在听到芽衣的命令，和看到小火龙的攻击后，连忙将累赘的挎包解开，让挎包随空而落，转身回手一道烈暴风打断小火龙的火花攻击。
　　“噗通！！”
　　看着自己的背包掉入那急流的河水内，在看着在空中盘旋的比比鸟，芽衣更加生气了，毕竟自己的东西可是在背包里，要是被冲走了可就麻烦了，而且肇事者还那么嚣张。
　　“你惹恼我了！！小火龙，使用火焰漩涡！笨笨鱼，快去帮我找下包包！！”
　　芽衣看着天空中的比比鸟，分别朝旁边的小火龙和河水里游泳的笨笨鱼吩咐道。
　　“噗！！”
　　得到命令的笨笨鱼也潜进水里开始替芽衣寻找起包包来了。
　　而小火龙看到自己的攻击被打散，更加生气了，一道红色的火焰漩涡直接朝着天空上盘旋的比比鸟袭去，而比比鸟的举动让芽衣充满吃惊。因为比比鸟对于火焰漩涡毫不躲闪，竟然直接在火焰漩涡内收拢着翅膀，迅速的旋转着，身上也渐渐的冒出一道透明的薄膜，随着比比鸟的旋转而加大着攻击，直接朝着下方的小火龙呼啸着冲了过来。
　　“这是英勇之鸟？？小火龙，快使用挖洞！！”
　　挖洞这是个很实用的技能，虽然被地震这个技能克制的死死的，但是不会地震的小精灵可是个很棒的技能，这还是芽衣特意让小火龙学习的技能，正好派上用场。而小火龙听到芽衣的话，也迅速的做出反应，知道比比鸟的攻击可不是自己能抵挡的，飞快的在自己面前挖出一个能容纳自己的小洞穴。
　　虽然比比鸟的英勇之鸟很快，但是偏偏比比鸟刚才为了借助火焰漩涡来增加自己的攻击力，正好拖延了时间，让小火龙得以成功的使出挖洞技能，而没有攻击目标的比比鸟可就倒霉了，虽然芽衣还很显眼的站在那里，但是比比鸟可不是烈雀那种凶恶的神奇宝贝，只好硬着头皮朝着小火龙挖出的洞口冲撞了过去。
　　“嘭！！”
　　英勇之鸟那强大的冲击力直接将地面砸出一个深坑，掀起一道浓烟。渐渐的灰尘散去，里面是双眼漩涡状的小火龙，和同样失去战斗力的比比鸟。
　　“去吧，神奇宝贝球！！”
　　这么强大的比比鸟，不收服对不起自己啊，这样想着的芽衣，直接朝比比鸟丢出手中的精灵球。而小火龙失去战斗能力芽衣也没办法，本来还以为没有目标的比比鸟会停止英勇之鸟的，没想到竟然会直接冲撞过来，那撞击威力都可以堪比地震了，何况使用了挖洞技能，加上刚才的训练问题，失去战斗能力，芽衣也没多大的意外。
　　“不能久留了呢！”芽衣走上前拿起收服的比比鸟精灵球，顺便将小火龙收进精灵球内想道。现在手上也没什么战斗的精灵，还是离开这里的好，不然碰上什么意外就不好了。
　　而笨笨鱼没有进化根本没有什么战斗力，也不知道笨笨鱼找到自己的挎包没，芽衣有点郁闷的想道。自己的挎包里面的其他东西可以放弃，但是里面的能量方块芽衣最在意的了，那可是自己爸爸珍藏许久的珍品饲育料呢，千万不要被水给浸湿了。虽然芽衣有点不抱希望，不过还是抱着一点期盼。
　　“哎？挎包不是掉进水里了吗？”来到挎包丢失的河流旁，芽衣有些愕然的看着眼前的一幕，没想到自己的笨笨鱼正在被一只同样紫色鱼鳞的鲤鱼王攻击，而自己的挎包正好好的待在那河水中央的石头上，只有丝丝水滴，看起来好像被笨笨鱼找到了，不过这只鲤鱼王为何要攻击自己的笨笨鱼呢，而且看起来这鲤鱼王应该也是闪光的精灵吧，毕竟芽衣还没看到这紫色鱼鳞的鲤鱼王。
　　“笨笨鱼，使用水溅跃避开！”
　　芽衣看着鲤鱼王再度用撞击朝笨笨鱼撞击而来，直接下令道。听到芽衣的命令，虽然因为刚才被鲤鱼王攻击，让笨笨鱼有些疲倦，但还是使用自己的鱼尾拍击水面，跳跃起来，正好躲过鲤鱼王的一次冲撞技能，而顺势，笨笨鱼利用整个身躯的力量直接朝着鲤鱼王冲撞而去。
　　“去吧，神奇宝贝球！”
　　本来被鲤鱼王也不是个体力很好的神奇宝贝，更何况刚才的战斗已经让鲤鱼王很疲倦了，受到笨笨鱼全力攻击，很快的浮出水面而双眼成螺旋状。而芽衣顺势也朝着鲤鱼王方向直接丢出精灵球，将昏迷的鲤鱼王收服了，而笨笨鱼看到鲤鱼王被芽衣收服，好像很高兴似的，飞快的将精灵球推到岸边。
　　“乖！去把我的包包拿过来，我们就离开这里吧！”看到笨笨鱼这么乖巧，芽衣也很开心的接过鲤鱼王的精灵球，欣慰的摸了摸笨笨鱼的脑袋，指着挎包说道。虽然不知道同样紫色鱼鳞的鲤鱼王和自己的笨笨鱼有什么关系，不过笨笨鱼这么开心，而且鲤鱼王和笨笨鱼都是闪光精灵，应该是朋友关系，亦或者是竞争关系吧。
　　情况也确实如同芽衣所想的，在笨笨鱼和鲤鱼王在还是精灵蛋的时候，在一片紫色水晶的地方，一起被孵化出来。因为那特殊水晶的原因，笨笨鱼和鲤鱼王的鱼鳞变幻成紫色，而加上同一时间孵化的缘故，两个人同是竞争关系，又同是朋友关系。毕竟两个都是很弱小的精灵，免不了被欺负，两个在一起，同甘共苦经历了好久。
　　而笨笨鱼今天被芽衣收服了，本来就打算向鲤鱼王告别，而比比鸟偷取的挎包也好死不死的砸在鲤鱼王头上，被弹到岩石中，怒气加上笨笨鱼要离开的消息，让鲤鱼王拼命的攻击笨笨鱼，而在芽衣没来之前来，笨笨鱼也反击了几次，最后看到芽衣前来才使用全身的力量，想让芽衣收服鲤鱼王的，而芽衣也没让笨笨鱼失望，所以笨笨鱼才那么开心。
　　挎包没事，里面的能量方块也没被浸湿，让芽衣悬着的心放了下来，拿出一点伤药喷雾剂，在比比鸟和小火龙的伤口上简单的治疗下，毕竟1号公路还很长的，如果到达常磐市的时候出现什么意外的话，就不好了。
　　小火龙则不知道为什么显得有些愧疚，或许是因为自己昏迷过去的原因，不过芽衣的安慰很快让小火龙看开了，毕竟小火龙也不是无敌的，失去战斗能力这也没办法。而比比鸟也知道自己被芽衣收服了，芽衣那亲和力很快的让比比鸟认可了芽衣，让芽衣开心极了，总算今天没白费。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章：剧情开启
更新时间2012-9-22 22:58:58  字数：2881

　“那是，小火马？？”
　　刚离开瀑布正准备前往常磐市的芽衣，没走多久就碰上了一只野生的神奇宝贝，竟然是一只小火马，而小火马好像一点戒心也没，丝毫不在意芽衣的查看，还在自顾自的吃着树果。
　　“小火马，来战斗吧，我要收服你！！”芽衣看着小火马双眼闪着星星状的说道。小火马能当自己的代步工具，也能战斗，而且小火马那美丽的鬃发也很可爱，当然芽衣也知道那鬃发可是火焰。不过刚说完，芽衣就后悔了，因为自己身上好像没什么战斗的小精灵，比比鸟和小火龙已经很疲劳了，笨笨鱼和鲤鱼王有跟没一个样。
　　“~~”小火马可不管芽衣有没有小精灵，听到芽衣要收服自己，也停止了啃食树果，直接站前长啸了一声，马蹄不停的噔着地面，充满火热的眼睛紧盯着芽衣，好像在等待芽衣派出精灵。
　　“不管了，比比鸟，拜托你了！！”看了下正在严正以待的小火马，芽衣也知道不战斗不行了，就将比比鸟派了出来，而小火龙不派他的原因当然是因为不知道小火马的特性咯，小火马有引火和逃足，鬼知道是哪个，如果是引火的话，火系的小火龙可就麻烦了，毕竟引火是受到火系攻击增加火系威力，小火龙也就一个钢铁尾巴和抓技能当然不好使。
　　听到芽衣的话，刚被派上场的比比鸟很快反应过来飞上了天空，从上往下俯视着地面上的小火马。而小火马也回视着比比鸟一眼，战斗一触即发。
　　“比比鸟，使用烈暴风！”芽衣也知道自己是这场战斗的点火线，直接朝天空上的比比鸟下令道。虽然比比鸟现在外表光鲜，但是刚才体力可是不多了，速战速决的好。
　　“比~~！”
　　得令的比比鸟，在空中盘旋着，而后对准地面上的小火马疯狂的煽动着翅膀，一道小型龙卷风很快席卷着地上的小火马而去，而小火马好像战斗经验异常丰富，直接躲在一棵茂密的大树下，用茂密的大树阻挡着烈暴风的侵袭，而四蹄不住的往地面践踏着，一道灰尘渐渐的将小火马包围。
　　“硝烟冲锋吗，不错的技能，不过就算你速度提升了，攻击不到比比鸟也没办法吧，比比鸟，用踢沙扰乱他，在对准小火马燕返！！”
　　很快，比比鸟在下降的过程中卷起一道灰尘，将地面的沙尘朝着小火马的方向席卷而去，而比比鸟也靠着由上往下的勁力直接使出燕返，朝着小火马冲撞而去。而灰尘侵袭了小火马，很快的被小火马、使用喷射火焰轰散了，在看到比比鸟朝自己方向冲了过来，也爽快的践踏着地面使出硝烟冲锋迎击而上。
　　燕返，又名燕回旋，意思就是在正面攻击之前，而回旋的攻击。在收服比比鸟后，芽衣为了了解比比鸟的技能，用图鉴查看才知道比比鸟竟然除了会比比鸟常见的几个技能，还会燕返和英勇之鸟这套高命中的技能，当然这也不得不说比比鸟的资质之好。
　　而场面上，在小火马以为要将比比鸟一口气干掉的时候，比比鸟一个侧身躲避开小火马的硝烟冲锋绝招，在小火马没有反应过来的瞬间，朝着小火马身体中间用力的撞击而去。
　　“去吧，神奇宝贝球！！”
　　不得不说芽衣的运气很好，小火马被撞击后正好撞上一棵树的树干上，芽衣也毫不犹豫的抛出自己的精灵球，看着精灵球在地面上摇摇晃晃着，中间那红灯不停的闪现，让盯着精灵球的芽衣整颗心都提了起来。
　　“噔！！”
　　“呼~~！！这收服的事情太惊险了，还是精益求精好了！！”看到精灵球暗下去的样子，芽衣长呼了一口气，走上前捡起小火马的精灵球感叹道。每次看精灵球那红光闪现，自己心中都不自觉的揪紧，太难受了。不过收服了小火马，真好。
　　夸奖了下比比鸟，芽衣就将比比鸟收进精灵球，而将小火马放了出来，凭借着自己的亲和力，很快跟小火马打好了关系，让小火马接受了芽衣，那鬃发上的火焰对于芽衣也不在抗拒，让芽衣更加喜爱小火马了，毕竟小火马也是种很帅气的小精灵。
　　虽然经过刚才的战斗，但是小火马的伤势一点也不严重，加上小火马背上的火焰不抗拒自己，芽衣就让小火马当了一会坐骑。不过想象很美好，现实很残酷，对于根本没有骑过马的芽衣来说，骑没有马鞍的小火马更加困难，摔倒了好几次。
　　这让芽衣的倔脾气也起来了，不过最后还是没办法，芽衣只能侧坐在小火马的背上，抱着小火马的脖子才不至于摔下马，因为刚才太激烈的上马，导致自己左腿轻微骨折了~。
　　果然，风速狗还是最适合做坐骑的宠物啊，芽衣有点怨念的想道。小时候有幸做过一次自己爸爸的风速狗，那叫一个舒畅啊，厚厚的绒毛什么的最棒了，而且还很稳。
　　…………
　　天要下雨，娘要嫁人，这天气说变就变，不一会儿天就开始暗了下来，下起了翩翩小雨，那天空不时传出的轰雷声，证明着暴风雨就要来临了。而熟知动漫TV的芽衣当然知道小智与皮卡丘的友情就是在这场暴风雨中展开的，当然剧情也要从这开启了，想了想芽衣也就让小火马找了个隐秘的山洞，躲了起来。毕竟小火马也是火系精灵，害怕雨水也是应当的。
　　翩翩小雨转眼演变成倾盆大雨，森林内不时传来烈雀的叫唤声，让芽衣知道这剧情的开展情况，对于小智芽衣是爱莫能助了。虽然芽衣也很讨厌烈雀群，不过让小智尝试一下被烈雀群追逐的感觉，也很不错，芽衣有点幸灾乐祸的想道，想起五岁同样被烈雀群追逐的情景，芽衣就想让小智也经历次。
　　“果然，打底裤什么的最讨厌了！！”芽衣有点无语的盯着自己的黑丝打底裤，本来想给自己的左腿上点药的，可是这破裤袜太麻烦了，想暂时脱掉的话，要连自己的迷你裤一起脱，要知道现在可是在郊外，遇到什么人走光了怎么办，虽然上辈子是男生，但是还是很在意现在的女孩子身份的。
　　而想撕吧，芽衣可没那么的胆子去撕，想起自己妈妈美伢子的威胁，如果没保护好自己的美腿，被发现自己的旅行可就GANMOVER了。想起小时候处在美伢子的淫威之下的事，芽衣果断的拿出一瓶对于疗效不是很有用的伤药喷雾剂，往伤口喷上一些。心想等去了常磐市在买点丝袜换上就好了。
　　虽然伤药喷雾剂没真正的外敷的伤药好用，不过还是减轻了芽衣的痛苦，加上这个世界上的人本身恢复力很快，芽衣的左腿现在只要不经过激烈运动，就不会复发，简单的走路也没什么事。
　　“轰！！”
　　伴随着一道轰雷声，还有那烈雀的惨叫声，芽衣很快的反应过来，知道剧情要开始了，连忙单脚轻跳着来到洞口。刚才那倾盆大雨也随着这那道轰雷声而渐渐的小了起来，直至没有。
　　一刻钟的时间，原本阴沉的天气，终于被太阳那老不死的破开，变成晴天，伴随着一道彩虹，芽衣也反应过来拿起自己的图鉴，开启录制功能准备录制凤王的景象了，而至于录制功能，那是图鉴早有的能力，就不提了。
　　为了激励自己的小精灵，芽衣将除了噩梦神的小精灵，全部都放了出来。一同注视着彩虹，终于在一道长鸣声，芽衣目睹到了凤王的风采，带着那淡淡闪耀着的光芒，配合着七色的彩虹那一刻芽衣迷醉了。
　　因为太美了，可以用惊心动魄来形容，在TV上看是一回事，而亲眼目睹却是另外一回事了。
　　“大家看到了吧！！就让我们一起努力！争取成为凤王般的存在！甚至超越它！！”看着凤王消失在彩虹的另一边，芽衣也适当的开始鼓励自己的精灵，有句话叫做不怕你不敢想，就怕你不去做，虽然现在有点渺茫，但是芽衣相信以后肯定会的。
　　“实力的差距，就靠训练来弥补！！大家一起加油吧！”芽衣看了下自己的精灵眼中那燃烧着的雄雄烈火，也适当的再度鼓励了下。就将自己的小精灵收进精灵球内，再度侧坐在小火马的背上往常磐市的方向前进了。目的已经达到，在多讲那就是说大话了，还不如用实际行动来证明。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章：常磐市
更新时间2012-9-23 19:45:55  字数：2182

　傍晚，骑乘着小火马的芽衣终于来到了真新镇最近的第一个城市：常磐市。
　　当然少不了君莎的阻拦了，不过怎么说也看过剧情，直接拿出大木博士送的图鉴，君莎也就放行了。但是不准在街道上骑乘小火马，让芽衣郁闷了个够。本来君莎因为误会还不好意思，看到芽衣腿伤还想送芽衣一程的，不过芽衣毫不犹豫的推辞了，毕竟等会小智来了，还要麻烦君莎送呢，不然的话受伤的皮卡丘还真的熬不过去。
　　“你好，我叫芽衣。我的小精灵就拜托你了，乔伊小姐”
　　半个小时，说长不长，原本落日的晚霞早已换上漆黑的天空，街道上的路灯也早已亮起，证明着夜晚的到来。而芽衣也终于到达了神奇宝贝中心，将身上的精灵球递给乔伊后，便来到角落上的电话亭内拨打家里的电话，想报下平安。
　　“真是的，宝贝，怎么搞的这么晚，你在不打电话过来，我都要去找君莎小姐报警了！”
　　很快，电话那头出现了美伢子的身影，看到芽衣没事，不由的拍了拍胸口，开始碎碎念起来了。
　　“怎么样，收服了几只神奇宝贝？？”看到芽衣那越来越黑的脸，美伢子适时的换了个话题。
　　“嗯，加上小火龙已经5只了，现在乔伊小姐现在帮我照顾呢！！”听到美伢子问小精灵的事情，芽衣脸色也好了起来，直接回答道。刚才那碎碎念，芽衣还第一次发现自己的妈妈美伢子还有欧巴桑的资质呢。
　　“嗯，那我就放心了！看你的样子，好像还没吃晚饭吧，快去吃吧！！”
　　“嗯，代我向爸爸问好，还有我要在常磐森林修行一星期左右时间，这期间我就不打电话了，到了尼比市在给你们报平安咯。记得让爸爸帮我准备点能量方块邮寄到尼比市的神奇宝贝中心，我会过去拿的！！”芽衣看了屏幕里就只有美伢子一个人，自己的爸爸藤野没在此地，也就顺便通知道。
　　“纳尼？？芽衣宝贝，你当我的能量方块是大白菜吗？想要多少就要多少，今天给你的那些，可是你爸爸我的珍藏品呢！”或许是听到芽衣的话，屏幕中藤野很快就钻了出来，对于芽衣刚才的话，很是埋怨，心中有点后悔，早知道不该答应的那么爽快了。
　　“老爸，你又不是不知道我做的连灰尘山和臭臭泥都不敢吃，要不然我早就自己做了。哪用的着麻烦你啊！！”芽衣有点垂头丧气的说道。说到这个芽衣就觉得心酸啊，亏自己还选择这饲育家的亲和力，没想到竟然连饲育家最基本的饲育料都不会，本来芽衣还想三系(训练家，饲育家，协调家)全修的，训练家和协调家倒是没啥问题，可是就是饲育家这条路，能量方块的方法老是达不到标准。
　　不过能量方块这方面不行，其他方面都可以，毕竟自己的老爸就是一名饲育家，从小到大可没少学过饲育家知识，不过后来藤野对芽衣失去希望了，芽衣还是不放弃，特意在一次美伢子采购香水的时候跟去彩虹市，跑到饲育家之街拜访了小雪，专门学习了小雪式按摩手法，为了就是在旅行的时候替自己的小精灵放松心情。
　　“那就看看有没有立志成为饲育家伙伴一起旅行！这是旅行最基本的准则，对于这点我想你也该了解，旅途中一个人的话，遇到危险的话，可就麻烦了。有个朋友一起的话，好照应点。”
　　“不过你现在才刚开始旅行，我就不强迫你了。两个月！两个月内必须找到伙伴！不然的话，我可不放心你一个继续旅行下去！！”原本只是提醒芽衣的藤野，现在也变得认真起来，语气中略带严肃的说道。对于芽衣旅行虽然藤野两人都不反对，而旅途谁都知道这很简单，但是谁又想到自己失去消息，父母担心的情景呢。
　　“好了，别说的那么危言耸听，都吓坏了宝贝！”美伢子适时的插嘴道，看着芽衣安慰道：“别听你爸胡说，只要你平安就好了，记得每到一个城市要打电话回家哦！！”
　　“嗯，我知道了，不过爸爸说的也没错，我会考虑的！至于安全问题，我不是有噩梦神在吗？放心好了！”芽衣也知道父母的担心是有依据的，想了下直接说道。自己的安全问题芽衣从不担心，不过还真的要在旅行中寻找个饲育家一起，不然的话还真的不方便。
　　“那就这样了，快去吃饭吧，可别饿坏了。记得按时吃饭，睡前洗个澡，刷牙……”
　　“以前还真的不知道妈妈竟然有往欧巴桑方向发展的资质哎！”看着屏幕中消失的人影，芽衣长舒一口气，叹息道。虽然美伢子语气中透露着关心，但老把自己当成小孩子了，要知道自己可是活了两辈子呢，虽然上辈子挂了。
　　“不过饲育家问题，也要思考咯！”芽衣皱着眉头想道。尼比市的小刚？？不错的决定，小刚算是个很好的人选了，不过吐血的就是小刚太缺爱了。跟他在一起好丢脸的感觉，还是算了吧。－－
　　“小芽衣，你的神奇宝贝已经恢复了”乔伊小姐的声音打断芽衣的思考，让芽衣晃了晃头，将饲育家的问题抛至脑后，毕竟现在才刚出来一天而已，旅行有太多不可思议的事情，顺其自然的好，遇不到芽衣也不强求。
　　“麻烦你了，乔伊小姐！”接过托盘上的精灵球，芽衣连忙道谢道。
　　“不用客气，这是我应该做的”乔伊小姐微笑的说道。
　　“那个，，那个，，，如果可以的话，我想在这里进行晚餐，还有神奇宝贝中心有没有空的房间，我想在这里借宿一晚！”芽衣有点不好意思的挠了挠头，腼腆的说道。
　　说起来神奇宝贝中心算是TV中的一大亮点了，乔伊是全是一个模子刻出来的一样，也就小刚能分辨出来。还能包吃包住，福利中的福利，不过也只限定18岁以下的孩子，当然食物也没想象中那么美好，只是粗茶淡饭而已。
　　“没事的，不用不好意思，只是一些粗茶淡饭而已，至于房间的话，还有很多空闲的，等会吃完饭我在喊吉利蛋领你过去吧！”乔伊看到芽衣脸红的样子，连忙摆了摆手，轻笑道。对于芽衣这种真心喜欢宠物小精灵的训练家，乔伊还是蛮喜欢的。
　　“那就拜托了！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章：得到大师球
更新时间2012-9-25 9:37:52  字数：2573

　“事态禁忌，不准阻拦！！”
　　在芽衣前往餐厅不久，门外突然响起君莎的喊声，很快坐着双人摩托车的君莎带着小智和受伤的皮卡丘冲了进来，刚好停在乔伊的柜台前，也饰演了一次什么叫完美的漂移。
　　“请迅速报告状况”原本微笑的乔伊也换上了严肃的神情，朝着君莎询问道。
　　“我把重伤的小精灵送来了！”君莎指着小智怀中的皮卡丘，对乔伊说道。
　　“乔伊小姐，拜托你，你一定救救我的皮卡丘啊！”满身伤痕的小智看到乔伊，连忙将皮卡丘递给乔伊，有些心急道。
　　“小精灵的种类是皮卡丘吗？还真的伤的很重呢！！”看到满身是伤的皮卡丘，乔伊很快的在电脑上敲打着键盘，确定小精灵的种类问题后，等吉利蛋推着担架走上来时，将小智怀中的皮卡丘放在一旁的担架上，让吉利蛋送往紧急治疗室。毕竟皮卡丘伤的很重，不立即治疗的话，很麻烦的。
　　担心皮卡丘伤势的小智还想帮忙，不过在被乔伊知道了小智是皮卡丘的训练家后，结果还是跟原著一样，被乔伊痛骂了一顿，留下一句“现在你能做的只有祈祷小精灵的平安，治疗的事情教给我”的话，让小智变得垂头丧气起来，而君莎告辞后，乔伊也转身进入了手术室。
　　“小智，小智？吊车尾小智！！”解决完晚餐问题，又知道了自己的房间，芽衣正准备前往外面商店购买点旅行必用品，就看了小智垂头丧气的在手术室外来来回回，不时的停下脚步望着手术室的提示灯，芽衣象征性的叫唤了两声，见小智没反应，直接使出杀招朝小智喊道。
　　“我才不是吊车尾呢！”听到自己的绰号，小智条件反射般连忙反击似的大喊了声，看到没人，让小智有些奇怪的挠了挠头发，暗叹自己是不是因为皮卡丘的问题搞的神经质了。
　　“笨蛋小智，我在这里哦”望着小智找不到人，而挠头的动作，让芽衣不由的走上前，从背后戳了戳小智的肩膀，有点好笑的说道。
　　“我还以为是谁呢，原来是芽衣啊。你怎么在这里，难道你的神奇宝贝也受伤了吗？？”小智转身看到面前的芽衣，有点奇怪的问道。
　　“你这说的是什么话，难道我就不能出现在这里了吗？而且，你是在诅咒我的神奇宝贝有事你才甘心是吧？！”芽衣看到小智那奇怪的样子，不知道为什么忽然想揍小智一拳，什么叫神奇宝贝受伤，自己怎么可能像小智那样白痴。
　　“没有啊，我只是想确认一下而已，毕竟以后我们也是竞争对手了啊！”小智看到芽衣那举起拳头的模样，急中生智的说道。
　　“是吗？？”芽衣狐疑的看了下小智，没想到小智竟然聪明了一次，本来还想找机会数落他的，不过看到小智那满身是伤的情景，芽衣也抬不起劲来。
　　“叮叮玲叮，叮叮玲叮，叮叮叮，叮叮叮！！”
　　忽然一道电话响起，是乔伊坐台上的通讯器，熟悉的铃声让芽衣想起刚才自己都忘记找大木博士勒索了，急忙将小智甩到一旁接起了电话。
　　果然，屏幕中很快出现大木博士正背对着自己泡泡面的情景，经过芽衣的提醒，大木博士才反应过来，调换了视角。
　　“不好意思，不好意思！哟，这不是小智吗？怎么也到常磐市了？难道你们在一起旅行吗？”看到芽衣和小智在一起，大木博士有点惊讶的望着两人问道。
　　“才没有呢，只是碰巧在一起而已！毕竟我们都是用脚走路，可不像小茂那样坐跑车！”听到大木博士的误解，芽衣直接摇头解释道，当然也不免嘲讽小茂一句。
　　“对了，刚才下雨的时候，我有看到过传说中的神奇宝贝凤王”芽衣看了下大木博士怀疑的眼神，直接转移话题道，芽衣可不想在这无聊的话题上聊来聊去。
　　“芽衣，你说的凤王是那个吗？那个我也有看到哦！”而小智正盯着屏幕上方那块图案，越看越像自己和皮卡丘脱险后遇到过的那只鸟神奇宝贝，听到芽衣的话，也插嘴道。
　　“噗！！”听到两个人都见到凤王，大木博士一下子将刚吃到嘴边的泡面喷了出来，吃惊的望着两人。
　　“你是看到的，但是我已经拿图鉴拍摄下来了。怎么样，大木爷爷，要不要拿大师球来换？”芽衣对于小智的话，一点也不意外，毕竟那是因为小智的影响芽衣才遇到的。不过现在的目的是敲诈大木博士，想了想自己手上的还有凤王的影像，有点贼贼的朝大木博士笑道。当然也不忘调出凤王的画面让大木博士过过眼，目睹一下。
　　“这，这真的是传说中的神奇宝贝凤王。。？”大木博士为了看那寥寥几分钟的影像，几乎都快把脸贴到屏幕上了，望着结束的影像，不可思议的说道。
　　“是的，我想作为研究家的您应该比任何人都更了解吧。大木爷爷！怎么样，要不要换？”芽衣望着大木博士笑的很甜，这么做的原因就是为了大师球，当然可不是为了大师球那百分百的收服率。而芽衣为什么那么执着于大师球的原因就是大师球不限制宠物小精灵的上限，也就是说一个大师球就多了一个宠物小精灵的名额。
　　要知道普通人要得到一个宠物小精灵的上限，需要得到一次联盟冠军才行，毕竟在其他人眼里，训练六只小精灵就已经很耗费精力了，而得到联盟冠军，就证明着你有这个能力训练更多的精灵，也就是说提高宠物上限也证明着你的实力问题。
　　“大师球的话，我只有一个，上次都被你敲诈走了。不过我可以给你一些超级球，零度球交换，怎么样？”大木博士看到芽衣的条件，戳了戳手商量道。
　　“那些可以在商店买到的东西，我才不要呢，就要大师球。不想换的话，就算了。我把这份资料，拿给空木叔叔换个大师球应该没问题！”芽衣才不相信大木博士没有大师球呢，要知道大师球可是大木博士制作的，虽然因为百分百收服率销毁了大部分，但是怎么说也有私藏一些才对，毕竟人都是有私心的。
　　“别，别！！我换！！我换！！你把图鉴插在电话那个凹口，我这就去给你拿大师球！”大木博士看着芽衣那认真的模样，直接认输似的投降道。心中有点后悔，没事乱把芽衣介绍给空木那个混蛋干么，现在竟然来跟自己抢研究材料。不过一个大师球就能得到传说中凤王的影像，也值了，这样一想的大木博士原本郁闷的心情也变得畅快多了。
　　很快，大木博士拿着一个紫白相间的大师球放在传送机上，而芽衣也按照约定将图鉴插进凹口，得到大师球和凤王影像的两人可谓是皆大欢喜，大木博士也直接结束了对话，研究凤王的影像去了，也不忘提醒芽衣，让芽衣转告小智给他家里打个电话。
　　“小智呢？”听到大木博士的转告，芽衣这才反应过来，原本旁边的小智早不知道跑哪去了让芽衣一阵奇怪，小智走路怎么没声音的。
　　当然芽衣不知道刚才是自己太入迷了，连小智给她打招呼离开，都没听到。
　　“算了！！”芽衣寻找了一会，发现小智还真的不见了，也懒得寻找。毕竟还要买接下来一星期修行的必需品呢，看了下墙上的留言板，索性直接在墙壁上那留言板上给小智留言，让他自己打电话回家，也就离开了神奇宝贝中心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章：进化！
更新时间2012-9-25 9:38:01  字数：3591

　“既然你诚心诚意的发问了”
　　“我们就大方慈悲的告诉你”
　　“为了防止世界被破坏”
　　“为了维护世界的和平”
　　“贯彻爱与真实的邪恶”
　　“可爱又迷人的反派角色”
　　“武藏！”“小次郎”
　　“我们是穿梭在银河的火箭队”
　　“白洞，白色的明天在等着我们”
　　“就是这样！喵！”
　　刚采购了接下来的必需品正芽衣走进神奇宝贝中心，就碰上了熟悉的开场白，一蓝色头发的男子和红艳艳头发的女子，穿着印着R字
　　母图像的两人正站在小智，小霞，乔伊面前，在他们中央则是一只站立则的喵喵，当然就是原著中那只会讲人话，在他们面前则是他
　　们的神奇宝贝瓦斯弹，阿柏蛇。
　　“真倒霉！！”芽衣不由的捂着额头，看着这熟悉的一幕有点头疼道。火箭队芽衣还真的不敢惹，毕竟在动漫中这火箭队就跟打不死的小强一样，粘上了可就倒霉了，而小智被尊称为跟柯南一个样走到哪哪出事的灾星，这功劳大部分都要归功于火箭队的捣乱。
　　“芽衣，快离开这里，他们是来抢夺神奇宝贝中心的神奇宝贝的！”小智看到芽衣的到来，立即提醒道。
　　“你都这样说了，我还能走的了吗？”看到在场的人全部望着自己，芽衣摆出一副你是白痴的样子看着小智，无奈的摊了摊手，拿起腰间的精灵球，丢了出去。
　　白光乍现，出现了让在场所有人员目瞪口呆，额头上挂满着黑线的小精灵，而这只小精灵正是一只活泼乱跳的鲤鱼王。
　　“纳尼？？我的小火龙呢？”芽衣看着鲤鱼王，也是满脸黑线，自己明明丢的是小火龙的精灵球，怎么变成鲤鱼王了，而且混蛋的是这只鲤鱼王根本不是自己的鲤鱼王，只是一只普通的鲤鱼王。
　　“鲤鱼王！！鲤鱼王！！鲤鱼王！！鲤鱼王！！”
　　“鲤鱼王：鱼神奇宝贝，力量和速度都完全不行，世界上最弱的神奇宝贝。”小智看着一排排的鲤鱼王，掏出精灵图鉴查看了起来，听到介绍，小智也是一脸黑线，有点奇怪芽衣为什么收服那么多鲤鱼王，难道要组成鲤鱼王军团？？
　　“乔伊小姐，这是怎么回事，我的小精灵呢？”看着五只鲤鱼王只有一只是自己的闪光鲤鱼王，芽衣直接将其他四只收了起来，转身看向对面的乔伊，有点情急的问道。自己的小精灵可是交给乔伊治疗了，怎么现在都变成鲤鱼王了。要知道现在鲤鱼王只有撞击一个攻击绝招，对于火箭队的瓦斯弹和阿柏蛇还真的不够看。
　　而且刚才那么多人治疗好拿着精灵球离开，如果自己的小精灵被拿走了，芽衣可就哭死了。也怪自己竟然太相信乔伊了，拿到精灵球的时候，竟然没有观察下。
　　“哼！！很遗憾，小丫头，如果你的精灵就只有这种废物小精灵。那么你的出场时间已经结束了！去吧，阿柏蛇！”武藏看着芽衣的鲤鱼王，直接打断芽衣的话，朝面前的阿柏蛇命令道，至于鲤鱼王则被武藏无视了，毕竟鲤鱼王废物之名人尽皆知。
　　“恰么！”接到命令的阿柏蛇，直接利用尾巴支撑地面的弹勁，朝着芽衣站立的方向，张开那血盆大口，似乎要把芽衣整个吞进去一般。
　　“哼！我的鲤鱼王可不是废物小精灵！就是现在！鲤鱼王，使用水溅跃跳起来，对阿柏蛇的下巴使用撞击！！”芽衣可一点也不担心阿柏蛇的袭击，看到阿柏蛇的弹跳过来的距离正好在鲤鱼王的上方，直接对准自己的鲤鱼王喊道。
　　原本在地面上蹦蹦跳跳的鲤鱼王，听到芽衣的话，转眼间抛开那傻愣愣的表情，用自己短小的尾巴拍打着地面，自己的头颅迎上了阿柏蛇的下巴，将阿柏蛇撞飞起来。而因为吐着性子的阿柏蛇很杯具的被撞击导致，直接咬上自己的舌头，正慌张的四处乱撞，想减轻自己的痛苦。
　　“阿柏蛇，冷静点！！”看着四处乱撞的阿柏蛇，武藏连忙大喊道。不过武藏可不是阿柏蛇，不知道阿柏蛇的痛苦，最终无奈的武藏只好将撞到墙壁上而失去战斗力的阿柏蛇收进精灵球内。同时也有点气愤的看着正在看戏的小次郎和喵喵说道：“你们在看什么，还不快解决那丫头！！”
　　“是，是！！”看到武藏发飙，小次郎和喵喵两人身体同时一缩，好像有点惧怕武藏似的，急忙命令自己的瓦斯弹去解决掉鲤鱼王，而喵喵也亮出自己的爪子，看着活拨乱跳的鲤鱼王，嘴角流出口水，心里同时想道，是要把鲤鱼王清蒸了，还是做成鲤鱼王牛排。
　　“好厉害！”另一边小霞看着芽衣的指挥，有点惊讶的说道。毕竟鲤鱼王是最弱的小精灵，没想到竟然还能打败阿柏蛇，虽然取巧利用阿柏蛇吐出性子的时间，但是这也归功于那恰到时机指挥问题。
　　“加油！鲤鱼王！！”小智看到鲤鱼王将阿柏蛇打败，也在一旁声援道。
　　“瓦斯弹，对准鲤鱼王的眼睛使用泥浆攻击！！”看到瓦斯弹每次撞击都被鲤鱼王用水溅跃跳开，小次郎直接朝着悬浮在空中的瓦斯弹说道。只要没有了眼睛，那么鲤鱼王就是真正的废物小精灵了。
　　“糟糕！！”看着鲤鱼王的双眼被泥浆给阻挡了，失去视野的鲤鱼王被瓦斯弹连续撞击，在这样下去鲤鱼王肯定先倒下，毕竟鲤鱼王可不是那种体力雄厚的小精灵。
　　“没的选择了，只好赌一把了！”芽衣看着满身疲劳，却还是充满斗志的在地面上挣扎的鲤鱼王想道。
　　“鲤鱼王，如果没有视野的话，那么我就是你的眼睛，全力使用水溅跃飞翔吧！”既然鲤鱼王充满斗志，芽衣也不想认输，直接朝着鲤鱼王激励道。
　　虽然才收服半天，但是鲤鱼王很信任芽衣的能力，用出自己全身的力气，全力拍打地面跳跃起来，一下子蹦到5米的天花板下，距离6米左右的天花板只差一点，而瓦斯弹则悬浮在二米之中，正处于鲤鱼王的下方。
　　“就是现在！一点钟下方两米处，全力使用撞击！”芽衣看着瓦斯弹漂浮的轨迹推断瓦斯弹接下来的位置，直接大声的对上方的鲤鱼王说道。
　　“嘭！”由上而下的缓冲力加上鲤鱼王全身是骨头的劲力，直接将瓦斯弹撞击在地面上，就像篮球一般，在地面上弹了几下，撞上了正想接住瓦斯弹的小次郎，将两人一起撞上了柜台上，同时双眼浮现出两个螺旋状。
　　“太好了！！鲤鱼王！！”芽衣接过因为撞击而反冲过来的鲤鱼王，拿出水壶替鲤鱼王清理了下眼睛，看着因为视野恢复而又开始蹦跳的鲤鱼王，高兴的说道。
　　“鲤鱼！鲤鱼！”战斗胜利的鲤鱼王也很开心的蹦跳着，那傻愣愣的眼神也变幻成月牙形，身上也渐渐的发出一道耀眼的白色光芒。
　　“这是进化？？”芽衣看着鲤鱼王身上的白光，将正要进化的鲤鱼王放在地面上，有点惊讶道。芽衣还是第一次见到进化，而且进化的还是自己的小精灵。
　　“我怎么感觉有股不妙的感觉！！”喵喵看着鲤鱼王那进化的白光渐渐的将鲤鱼王拉长，心中有种不详的感觉，嘴上忍不住嘀咕道。
　　“这就是进化吗？”正在声援的小智看着这一幕，有点羡慕的说道。
　　“鲤鱼王进化后应该是~~”小霞看着鲤鱼王进化的光芒，想起某种恐怖的事情，不由的缩了缩头，有点担忧的躲在小智身后。看来她对小时候被暴鲤龙吞进肚子里的事情还是很在意。
　　至于乔伊早就跑到传送室将神奇宝贝中心的精灵球传送到尼比市神奇宝贝中心了，毕竟在乔伊看来鲤鱼王只能拖延下时间而已。
　　“吼！”刚进化完的暴鲤龙立刻挺起身来，发出一股怒吼，原本鲤鱼王那紫色的鱼鳞现在覆盖至整个身躯，而紫色的暴鲤龙让怒吼更显得霸气，也证明着暴鲤龙不愧为凶恶精灵的名称。在游戏里暴鲤龙一出场就会怒吼一声发动特性，那么刚才暴鲤龙那声怒吼就是让对方胆怯而发挥不了实力？
　　“不知道进化后暴鲤龙的性格会不会变得不服从自己？”这样想着的芽衣，看着面前的正盯着自己的暴鲤龙，不由的上前摸了摸暴鲤龙的头，而暴鲤龙那凶恶的眼神则在芽衣的抚摸下变成月牙形，一点也不拒绝芽衣的抚摸。看来进化后暴鲤龙还知道芽衣的样子，这种让芽衣彻底放下心来。毕竟TV中小智的小火龙进化后可是完全不服从小智的命令的，看来自己的暴鲤龙不会变成那样。
　　“鲤鱼王！哦！不！应该叫你暴鲤龙了！让我看看你进化后领悟的绝招吧！”芽衣指着火箭队三个人，对暴鲤龙说道。鲤鱼王进化后暴鲤龙就像是新生的暴鲤龙一样，原本的技能虽然全部都会，但是也会滋生一些新的技能。比如最基本的暴走，这个技能，在进化后暴鲤龙跟天生就会的撞击一样的技能。
　　“快跑啊！喵！”喵喵看着眼前这高大的紫色暴鲤龙，这明显不符合其他暴鲤龙的身高啊，而且听到芽衣的话，明显看起来更显凶恶的暴鲤龙。心中不由的抱怨了武藏和小次郎一句，直接拉着武藏和小次郎开跑，留下一地烟雾，可见喵喵的害怕。
　　“吼！”听到芽衣的话，暴鲤龙也想在芽衣面前展现自己，转身看到逃跑的喵喵，怒吼了声一道螺旋的水柱朝着喵喵的方向发射而去，是高压水泵，不过却将喵喵三人送到外面降落着的喵喵气球上。
　　“威力不错！”芽衣看着暴鲤龙的高压水泵威力，满意的点点头。学会高压水泵那么水炮，水枪这基本的应该都没问题了，这样也算的上是学会了三个技能，而有人说了，看暴鲤龙的资质就要看暴鲤龙进化后能领悟多少技能，看来自己的暴鲤龙资质还算不错。
　　“吼！！”暴鲤龙好像还没完似的，看着缓缓上升的热气球，那血盆大口开始聚集的能量。
　　“是龙之怒？”站在暴鲤龙周围，感觉到天气的燥热，芽衣疑惑的想道。龙之怒虽然在游戏里是固定伤害技，但是在现实中可是暴鲤龙的最强技能，没想到进化后，竟然直接领悟了。
　　果然，一团红色的大火球直接朝着热气球的方向轰炸而去，直接产生了爆炸，将地面炸出一个深坑。而原本在热气球的火箭队早已不知道飞到哪里去了，芽衣还依稀听到火箭队那“好讨厌的感觉”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：敌意的小霞
更新时间2012-9-27 14:17:52  字数：2197

　刚将火箭队解决完，君莎小姐就坐着那双人摩托车赶来了，可见不管在哪个世界，警察都是事后赶到的。不过有着小智和小霞做证，只是简单的处理了下笔录问题，顺便夸奖了芽衣几句，就草草结束了。
　　“芽衣，你的鲤鱼王是你的初始小精灵吗？？好厉害，没想到这么快就进化了！”回到自己的房间没多久，小智和小霞就带着伤势好的差不多的皮卡丘来拜访了，看着芽衣旁边的紫色暴鲤龙很是羡慕的说道，可见刚才暴鲤龙给于小智的冲击很重。
　　“你有点脑子好不好！！鲤鱼王是全世界最弱的小精灵了，怎么可能是初始小精灵！！”听到小智的话，小霞不由的插嘴吐槽道，看了芽衣陌生的眼神，有些敌意的挺了挺身躯，介绍道：“你好，我叫小霞，来自华蓝市。目标是世界第一水系神奇宝贝大师！”
　　至于小霞为什么充满敌意的眼光看着芽衣，那就是小霞误以为芽衣是使用水系的训练家，毕竟刚才控制着鲤鱼王都能跟火箭队的阿柏蛇打，而自己的目标是水系神奇宝贝大师，当然对芽衣有些敌意了。
　　“啊！！等会在聊，我现在有事！！”听到小智的话，芽衣这才反应过来自己刚才的小精灵被乔伊搞混了，还没换过来呢，急忙将暴鲤龙收进精灵球内，前往柜台寻找乔伊去了。
　　“什么嘛！你们真新镇的人都这样吗？这么喜欢把人晾在一边！”小霞看着芽衣连自己打招呼都不理，就远去的身影，有些抱怨的朝小智说道。
　　“什么叫我们真新镇的人都这样？芽衣都说有事嘛！等等又怎么了，你要有事的话，可以先走啊！！是不是啊，皮卡丘！！”对于小霞的抱怨，小智很是不叉的反驳了句，直接转身逗弄皮卡丘去了。而皮卡丘也不在讨厌小智了，一切都跟往常的剧情一个样。
　　“那你把我的脚踏车还来啊！！”小霞一句话直接让原本逗弄皮卡丘的小智，直接躲在一旁画圈圈去了。
　　…………
　　“非常抱歉，我想应该是吉利蛋搞混了！！”听到芽衣的小精灵搞混了，乔伊很是惊讶，跟着一旁的吉利蛋在三确定了芽衣手中那4个精灵球是原本神奇宝贝中心的，充满歉意的鞠躬道，毕竟人家还救了这个神奇宝贝中心，但自己竟然将她的精灵个搞混了。
　　“没事的，我也有错！没有事后检查下，只要将我的精灵球还我就好了！！”芽衣也有点不好意思的挠了挠头，也是有些愧疚的说道。没有事后检查，这就是自己作为一名训练家最大的失误了。
　　“呵呵，不要在互相把责任揽到自己身上了。给，这是你的精灵球，请查收！”乔伊看了下把责任揽到自己身上的芽衣，轻笑了句，接过吉利蛋递上来的托盘，转身递交给芽衣。
　　“谢谢乔伊小姐了，我先告辞了，我朋友还在房间等着我呢！！”打开精灵球，确认了下精灵球里是自己收服的小精灵，芽衣悬着的心也终于放下了，将除了小火龙其他的都收进精灵球内，朝乔伊道谢了下，就转身带着小火龙往来回的宿舍返回了。刚才芽衣都担心自己的小精灵被别人拿走呢，现在小精灵完好无损，芽衣才想起小智还在房间里等着自己呢。
　　“小智，你还在啊！！”带着小火龙回到房间，看着正躲在角落画圈圈的小智，芽衣有点惊讶的问道。又看了旁边充满敌意的小霞，无奈的耸耸肩，摊了摊手道：“不要用这么敌意的眼光看我好不，我的目标可是神奇宝贝大师，又不是只专修水系！而且你的脚踏车也不是我弄坏的，犯人可在那里！！”说完还故意的朝躲在角落画圈圈的方向努了努嘴。
　　“啊！”小霞没想到芽衣会突然这么说，有点愣神，不由的摸了摸自己脸蛋，心中暗道，自己的敌意有那么明显吗？？至于脚踏车的事情，小霞本来就知道是小智所为。
　　“这个，这个，，这个！！”小智没想到芽衣竟然也知道脚踏车的事情，有些不好意思的摸了摸头。看到芽衣旁边的小火龙，立刻羡慕道：“芽衣，原来你的初始小精灵的小火龙啊，我也好想要哦！”
　　“你的皮卡丘其实也很不错！！”芽衣看着小智怀中的皮卡丘，不由的伸手替皮卡丘揉了揉脸颊那僵硬的地方，客气道。
　　“小心！！”小智看着芽衣的举动，刚想阻止，却没想到皮卡丘竟然会发出一股舒爽的声音，让小智惊叹，同时心中也充满郁闷。自己一开始抱的时候可是被皮卡丘狠狠的电了一下呢，没想到对芽衣连个攻击的举动都没有。
　　“呵呵，放心好了！！没事的！皮卡丘是种胆子很小的小精灵，脸颊上的电气囊是皮卡丘最僵硬的地方，战斗后多替它揉揉的话，会使得皮卡丘变得更加可爱点，也会让皮卡丘不排斥你！”芽衣看着小智惊讶的目光，直接将皮卡丘抱在怀里解释道，双手也不闲着，替皮卡丘全身按摩了起来。
　　“皮卡，皮卡！”芽衣的恰到极点的按摩手法，很快让皮卡丘发出舒服的声音，没多久就闭上双眼进入了梦乡。看来皮卡丘的伤势虽然恢复了，但是精力还没恢复好。
　　“谢谢了，没想到你的按摩技术那么好！”小智有点吃惊的看着进入梦乡的皮卡丘，轻轻的接过芽衣递过来的皮卡丘，道谢道。
　　“没事的！！对了，小智，你有看到神奇宝贝中心的海报吗？”芽衣看了旁边的小火龙，将小火龙抱起放在床榻上，边替小火龙疏散下筋骨，边朝小智问道。
　　“海报？？没有耶！”小智不好意思的摸了下头，皮卡丘伤的很重，小智根本就没时间去看，也没什么心情去看那什么海报。
　　“建议你去看下海报！！不然的话，你这样漫无目的旅行，永远也学不到东西的！”芽衣继续提醒道。
　　“是吗？那我先走了，明天见咯！”听到芽衣的话，小智也对神奇宝贝中心的海报充满了好奇心，加上皮卡丘也进入梦乡了，也就告辞道。
　　“去吧，去吧，顺便把她带走吧！！”听到小智的话，芽衣指着旁边还在发愣的小霞，朝着小智说道。
　　旅途才刚刚开始呢！芽衣想起今天发生的事情，在替自己的宠物小精灵全部做了次全身按摩，洗了个热水澡，带着甜美的笑容进入了梦乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章：暴走的暴鲤龙，与进化
更新时间2012-9-27 14:19:13  字数：3680

　第二天一早，在神奇宝贝中心办理了参加石英大会的手续，顺便在乔伊那领取了一个徽章盒的芽衣就告别了乔伊，离开了常磐市，踏上了常磐森林的道路。当然常磐市也是有道馆的，不过火箭队的老大板木太麻烦了，而且芽衣用噩梦神探查了下，超梦又不在这里，才懒得去搭理板木呢。
　　常磐森林，又名常青森林。里面集聚着各种各样的神奇宝贝，不过还是虫系的绿毛虫和独角虫居多，当然其他的神奇宝贝也不少。不过芽衣可不是为了捕捉神奇宝贝的，而是为了打败小刚来这里做特训。
　　在芽衣看来，小刚作为一名道馆训练家，在关东地区的道馆训练家里绝对是排的上号的人物，TV上小智要不是作弊，给皮卡丘充电的话，根本打不过小刚，毕竟皮卡丘很强力，但是连钢铁尾巴都没学会，就会十万伏特、电光一闪这些技能，能打败石头脑袋特性的大岩蛇才有鬼。
　　不过修行可不代表遇到好的小精灵就放过，进入常磐森林没多久，芽衣就遇到了一只很可爱的绵绵。粉红色的皮肤，加上那白绒绒的毛发，电灯泡一样的尾巴，让芽衣一下子就喜欢上了，对于绵绵的进化型电龙芽衣可是知道的，而且绵绵可是很稀有的小精灵，还有两个恶心的技能：棉花孢子和棉花防御！让芽衣很快的有了捕捉的念头。
　　“小火马，就决定是你了！”芽衣从腰带间掏出刻着“马”字的精灵球，直接甩到绵绵面前。遇到过一次搞混的经历芽衣就学聪明了，刻着印记检查的时候也不会搞混掉。而对方是绵绵，芽衣可不想让绵绵跑掉，当然选择短跑冠军小火马咯。
　　“绵绵，来战斗吧！我要收服你！！”白光乍现，出现一只略显威风的小火马，芽衣也站在小火马身后，对面前的绵绵说道。
　　而绵绵也没拒绝芽衣的战斗要求，反而很是充满斗志，让芽衣更加喜欢了，毕竟一般绵绵个性都很温和的，没想到这只绵绵这么有斗志。
　　不过接下来的收服让芽衣大大的意外，也不由的感叹自己收服的绵绵太给力了。因为这只野生的绵绵战斗经验太丰富了，技能多样性被绵绵掌握的太好了，在被绵绵近身后小火马的速度优势根本就发挥不出来了，长蹄被绵绵钢铁尾巴几下抽倒在地，又中了一次效果拔群的力量宝石，直接失去了战斗能力。最后靠着小火龙利用远程火焰攻击的优势，才将这只绵绵收服了。
　　至此，芽衣也收服满了6只小精灵，不过让芽衣奇怪的是，绵绵从头到尾根本没有使用过电系绝招，不然的话自己根本收服不了绵绵。本来以为绵绵有什么问题导致用不了电系绝招，但是收服后芽衣让绵绵尝试的使用了下电系绝招，绵绵表情好像很不情愿似的，但都能使用的出来，威力也很不错，这让芽衣奇怪，不过也没多说什么，毕竟绵绵芽衣都已经收服了。
　　在收服了绵绵后，有着绵绵这个常磐森林的向导在，芽衣很快的来到了一条急流的瀑布下，二十多米高的瀑布正适合暴鲤龙锻炼，而瀑布旁的空地上的空地很适合做为修行的地点，毕竟有瀑布在，最重要的水源的问题就解决了。
　　找到了地方，那么就要准备修行的东西了，芽衣从背包拿出几个麻袋让小精灵装满沙子，然后用水浸湿，增加沙子的重量，一个个栓在小精灵的身上，然后开始让小精灵拉着麻袋奔跑，这也算是间接的增加自己的速度和力量了。
　　至于对付小刚的大岩蛇，芽衣打算让小火龙应战，所以借助这次修行让小火龙各方面都得到锻炼。首先当然要熟练好钢铁尾巴，毕竟昨天才刚学会而已。而在对力量，速度，反应能力也要进行锻炼，毕竟小火龙还是最初始的形态，力量，速度，反应能力还有很大的空间来提升。
　　而暴鲤龙有着瀑布这天然的条件，当然要好好运用，只要竖立在瀑布下接受瀑布的冲刷，那么身体的强度也会大大的增强，同时对水系和冲击系的技能会产生一些抵抗力。芽衣也发现自己暴鲤龙的身高差不多是7米5左右，比起一般暴鲤龙那6米7的身高要来的高的多，加上全身那紫色的鳞片，更显得帅气，而暴鲤龙这紫色鳞片的作用，芽衣还不是很了解。
　　比比鸟的资质和成长空间也很大，现在主要让比比鸟学会空气切割，而空气切割是由烈暴风衍化而来的，只要将烈暴风凝聚而成，学会到是不难。然后就是锻炼飞行速度了，让比比鸟拖着半袋浸湿的麻袋飞翔，一开始是很艰难，熟练后就很简单，而半袋沙子也渐渐换成一袋沙子。
　　至于小火马，芽衣则是锻炼小火马的速度和力量。森林本身就是个最好的修行场所，只要小火马拖着一袋子的被浸湿的沙子，不停的在森林的奔跑，遇到树木就用最大的速度，最小的时间冲过去。当然这难不倒小火马，不过要控制麻袋的惯性就要浪费脑筋了。
　　还有这只特喜欢近身攻击的绵绵，芽衣只是让绵绵双拳上套上半袋沙子，然后不停的让绵绵挥拳，增加出拳的速度，双脚也各套上半袋沙子不停的奔跑增加移动速度。至于电系绝招，虽然绵绵因为不喜欢而荒废了很久，但是芽衣还是让绵绵掌握好电系绝招的威力，毕竟绵绵的进化型为什么叫电龙，就是因为电龙的电气绝招能堪比龙系绝招一样充满破坏力。
　　修行进行的很顺利，一切都如芽衣所想的方向发展，不过自己的小精灵很顺利，自己却一点也不顺利，每次制作的能量方块浸湿后那紫色又带有黑色的物质，这种明显带毒素的感觉让芽衣提不起勁来。而小精灵中最让芽衣意外的是笨笨鱼的进化了，那进化的场景芽衣觉得自己这一辈子都不会忘记，太美了，简直就像美人出浴一般。
　　本来笨笨鱼就在鲤鱼王进化后，好像受到打击似的，每次训练后都会搞的偏体鳞伤，对于这点芽衣想阻止也阻止不了，只能在时候安慰下笨笨鱼，顺便替笨笨鱼处理下伤口。对于笨笨鱼进化不进化，在芽衣看来根本无所谓，笨笨鱼又不是跟鲤鱼王一样，学不了其他技能，只要笨笨鱼学会别的技能也是一样很厉害的，毕竟有句话说的好，不是时候未到，而是时机未到，太强求了反而不好。
　　在修行结束的那天，也就是芽衣进入常磐森林的第十天，本来芽衣正想让自己的小精灵下午休息一下午恢复并总结这段时间修行的成果，可不知道什么，原本好好的暴鲤龙在吃完能量方块后，原本月牙形的眼神变得充满怒火，突然打翻了其他神奇宝贝的盘子，张口就是一道破坏死光，四处胡乱的攻击着，看着暴鲤龙那通红的眼睛明显是暴走了。
　　这突发情况让芽衣有点不知所措，因为芽衣还是第一次遇到这种情况，想将暴鲤龙收进精灵球，可精灵球发出的红光却被暴鲤龙暴力挣脱开来。虽然芽衣的小精灵现在绝对能让暴鲤龙失去战斗能力，但是为了不伤害暴鲤龙，没办法芽衣只能避开这场灾难了，毕竟暴走后在加上攻击可是伤上加伤呢。
　　很快，芽衣带着自己的神奇宝贝来到一处距离瀑布不远处，看起来比较安全的地方，清点了下人数。芽衣不由的给了自己一巴掌，自己竟然将笨笨鱼丢在那里，让芽衣心中暗自焦急，将自己的神奇宝贝全收进精灵球后，芽衣再度回到了事发地点，却发觉这里已经被一股白雾所包围。
　　朦胧的白雾遮挡着视野，芽衣直接派出比比鸟使用烈暴风想吹散这股白雾，却没想到因为烈暴风的缘故这白雾越来越浓郁了，正往着一处地方快速的聚集着，幸运的是这浓密的白雾正好将正处于暴走状态的暴鲤龙包围。而因为烈暴风的缘故让芽衣的视野也恢复了些，寻找笨笨鱼和躲避暴鲤龙在白雾那不时传来的攻击方便了许多。
　　“这是？？”忽然那浓密的白雾里传出一道耀眼的白光让芽衣不由的停下脚步，愣愣的看着那白光，在芽衣看来很奇怪，因为那白雾不是包围着暴鲤龙吗？难道暴鲤龙还能进化不成？可暴鲤龙一星期前才进化的啊！
　　不过接下来的一幕让奇怪的芽衣变得惊喜起来，只见白雾里忽然发出一道很柔和的波动，让本身担心笨笨鱼情况的芽衣全身都放松，心里也变得祥和起来，渐渐的那被白雾包围的白光逐渐光芒四射，白光也渐渐的拉长，组成一个蛇形状的神奇宝贝。
　　头上尖锐的细角，似头发的淡蓝色鱼鳞，细长的粉红色睫毛，颈部两侧有笨笨鱼时的黑斑，橙色带红般的扇形鱼尾，还有那象牙颜色的身躯，正是自己的笨笨鱼进化而成的美纳斯。刚进化的美纳斯被那白雾包围着的美纳斯就像美人出浴般让正看着这一幕的芽衣沉醉，没想到自己的笨笨鱼竟然进化了，而且似长发的淡蓝色鱼鳞和橙色带红的扇形鱼尾应该是在笨笨鱼的闪光而转变而成的吧。
　　“吼！”暴走的暴鲤龙根本就不知道敌我分别，只是看到美纳斯那显眼的目标，敌意的朝着美纳斯吼叫了声，嘴里凝聚着破坏死光，目标正是美纳斯。
　　“美纳，美纳！！”刚进化的美纳斯好像有点不习惯自己身体般的叫唤了几声，在河水里听到暴鲤龙的吼叫声，转身注视着暴鲤龙，身体散发出一股粉色的气息，将正暴怒的暴鲤龙包围着，渐渐的芽衣发觉暴鲤龙那凝聚的破坏死光已经消散了，通红的双眼也渐渐的恢复清明，不过因为体力透支的缘故直接倒下了。
　　“看来美纳斯有平复负面力量的能力，应该是真的！”芽衣看着倒下的暴鲤龙心中想道，速度也不慢，急忙跑到晕迷的暴鲤龙旁边，检查了下暴鲤龙的情况，暴走很短暂，伤势也不是很严重，只是体力透支过重罢了。
　　“美纳！美纳！”看到暴鲤龙的倒下，美纳斯也是很着急的来到芽衣身旁，对着芽衣叫唤了几下，好像在询问暴鲤龙的伤势。
　　“没事的！休息一下就好了！恭喜你，进化了！”听到美纳斯的叫唤，芽衣轻摇了下头，将昏迷的暴鲤龙收进精灵球内，转身安慰了下有些焦急的美纳斯，便抚摸着美纳斯头上的尖角开心的说道。芽衣还是第一次看到这么美的进化呢，而且美纳斯的太美了，自己能拥有美纳斯还真的是不可思议。
　　“美纳，美纳！”美纳斯听到暴鲤龙没事，也就放心了，感受到芽衣的开心，对于芽衣的抚摸也是笑的很开心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：击败少年武士，到达尼比市
更新时间2012-9-27 14:22:14  字数：2621

　“团子发的女孩，你是来自真新镇的训练家吗？”
　　第二天一早，正踏上尼比市道路的芽衣，忽然一道声音从旁边密林里传了出来，让芽衣暂停脚步，有些奇怪的看了看四周，感觉这种场景好熟悉。
　　“你是来自真新镇的训练家吗？”
　　忽然那茂密的树丛中走出一个剃着一休哥的发型，身穿着白色T恤和短裤的少年，拿着个能够罩住全身的网兜四处揪了揪，确认没有危险后就朝着芽衣走了过来，看着芽衣陌生的眼神，也懒得多说，再度询问了句。
　　“是啊，我确实是来自真新镇，你找我有什么事吗？”看到这少年那一休哥似的光头，芽衣就知道了这位少年是TV中常磐森林的那位叫做武士的少年，看他的样子好像是来找自己对战的，正好试试小火龙最近的进步，只是不知道他的大甲会不会跟TV中一样，那么不堪。
　　“我叫武士，目前正在寻找真新镇的训练家进行战斗，既然你是来自真新镇的训练家，那么就跟我进行对战吧！”听到芽衣是来自真新镇的，武士直接进行了一下自我介绍，就充满好战的说道。
　　“对战是没问题，不过我还要赶往尼比市，比赛就1V1吧，哪一方失去战斗能力算输，可以吗？”芽衣点了点头，直接问道。原著中武士也就一只大甲有看头，其他的不是独角虫就是铁甲蛹之类的，芽衣在赶路的时候可是打败太多了，现在都快生腻了，还是让对方选一只最好的来，这样比较简单。
　　“没问题！出来吧！大甲！！”武士点点头，表示理解，率先派出了自己的神奇宝贝，两只钳子不停的夹动着，看起来威风凛凛的大甲。不过以芽衣的饲育家眼光来看，这大甲明显外强中干，两只钳子看起来就像装饰品一样。让芽衣不由的想起大木博士的那句“对你抱有期望的我真是个傻瓜”太让芽衣赞同了。
　　“小火龙，就决定是你了！”虽然对这大甲充满失望，不过芽衣还是派出了小火龙，经过这段时间的特训，本来还蛮可爱的小火龙现在精神饱满，特显得霸气，对于对面那发育不良的大甲充满着不屑。
　　“属性不利的话，那么我就先进攻了！！上吧，大甲，冲上去使用夹击！”武士看了小火龙那不屑一顾的眼神，心中有点生气，直接解释了下，指挥大甲冲上去。
　　“小火龙，使用喷射火焰，一口气解决掉它！”对于冲上来的大甲，芽衣一点也不在意的对小火龙命令道。心中暗暗决定，等会要好好的教育下小火龙，自己明明对自己的神奇宝贝说过“不管对手是谁，都要全力战斗”这话，小火龙那样子明显轻敌了。
　　“大甲，快避开啊！”武士看到那道通红的火焰，感受到周围的燥热，连忙朝着冲上前的大甲下令道。
　　不过武士喊的快，但是喷射火焰更快，直接将冲上前的大甲整个包围起来，等火焰过后，原本站立的大甲嘴里冒出一股黑烟，直直的倒在地上，双眼旋转着螺旋状，彻底失去了战斗力。
　　“看来是我赢了呢！”芽衣看着武士将昏迷的大甲收回，带着小火龙走上前说道。
　　“嗯，你的小火龙真的挺强的！在你之前虽然遇到过三名真新镇的训练家，但是我还能不至于输的那么惨。没想到遇到你，仅仅一击就让我的大甲就失去战斗能力了，看来我还需要努力努力呢！”武士看着芽衣递过来的手，伸手握住，有点感叹道。没想到自己最强的大甲竟然被小火龙一招喷射火焰就击倒了，就算属性相克也没那么严重，自己需要努力的地方还真的多呢。
　　“加油吧！期待与你下一次对战！”听到武士这么说，芽衣也说了句客套话就告辞离开了。同时心中有点感叹，自己明明掐准时间计算的，没想到小智的速度那么快，希望小刚别被小智拖走，要不然特意为小刚做特训的事情，找不到对手就麻烦了。
　　………
　　尼比市，又名石头城，本身是盛产石头而闻名的城市，因为这里的大部分房屋都是由石头组成的，不管是民居，道馆亦或者神奇宝贝中心。。而尼比代表灰色，石头的颜色，正式命名为尼比市。
　　在与少年武士告别的第二天，芽衣终于来到了尼比市，这座石头居多的石头城，随处可见一块块石头明码标价的摆放着，对于这点芽衣实在是无力吐槽，这标价的石头明显跟其他石头一个样，标价什么的还真的没必要吧？又不是稀有的化石，至于动漫说的什么泡菜用的石头，芽衣还真的懒得去评论了。
　　来到神奇宝贝中心自然进行一些休整了，将自己的小精灵球递给乔伊恢复下精神，顺便领了下家里邮寄过来的能量方块，在顺便将暴鲤龙无缘无故暴走的原因告诉乔伊，想询问一下暴鲤龙的情况。没想到检查结果过后，连乔伊也搞不懂暴鲤龙暴走的缘由，让芽衣郁闷个够，没办法芽衣直接拨打了大木博士的电话。
　　“唷，是芽衣啊，好久不见！怎么样？收服了几只神奇宝贝了？”
　　很快，电话那头传来了大木博士的影像，或许是临近中午的原因，很不巧这次大木博士还是在啃着泡面过活，看到屏幕中的芽衣则略显意外，毕竟十多天没联系了。
　　“已经收服满六只了，你就放心好了！”听到大木博士的问话，芽衣也猜到大木博士想说什么，也就直接说道。
　　“嗯，加油收服神奇宝贝吧！今年的神奇宝贝也就你和小智两人没传送过来，你们那片地方还一片冷清呢！对了，你打电话找我有什么事吗？”听到芽衣的神奇宝贝数量，大木博士也就放下心来，抬头望着芽衣直接询问道。
　　“是这样的，我的暴鲤龙……”
　　“暴鲤龙？？没想到芽衣你的训练家等级已经能够驾驭暴鲤龙了？”芽衣还没说完，大木博士率先吃惊的盯着芽衣，惊讶的问道。要知道芽衣才出发没几天，没想到竟然这么快就驾驭得了暴鲤龙。
　　“别打断我的话！！”芽衣直接白了大木博士一眼，语气充满着不爽。
　　“是！是！你的暴鲤龙怎么了？”大木博士也不多说，继续询问道。
　　看到大木博士安静下来，芽衣也就将自己暴鲤龙无缘无故暴走的事情在说了一次，意思就是想将暴鲤龙传到研究所，希望大木博士帮自己检查下暴鲤龙的情况。而为了安全起见，芽衣顺便也就将能平息暴鲤龙暴走的美纳斯一起传送了过去。
　　至于暴鲤龙和美纳斯的问题，芽衣早就跟它们沟通过了，虽然暴鲤龙和美纳斯很不舍得离开芽衣身边，但是暴鲤龙也怕自己的问题而导致突然失控伤害到芽衣，所以也就同意了。美纳斯也愿意去照顾下暴鲤龙，毕竟也就美纳斯能平息暴鲤龙的暴走，要是在检查的时候突然暴走，就麻烦了。
　　当然少不了大木博士的追问美纳斯的事情了，芽衣倒也大方，直接回答说是笨笨鱼进化而来的，至于如何进化芽衣就不透露了。因为芽衣的打算是自己写篇论文让大木博士发表下。毕竟自己既然来到这个世界，要做就做全能的，博士称号什么的，芽衣不在乎多一顶帽子。
　　最后就是给家里报平安了，当然少不了被美伢子挨骂了，毕竟芽衣说的是一星期就给家里打电话。不过本来还聊的好好的美伢子知道芽衣传送到大木博士那里，很快就将芽衣抛弃了，跑去找美纳斯了，让芽衣一脸黑线。
　　………
　　更新有时不稳定，不过第二天肯定会上传好的，谢谢大家支持了。

第十四章：再遇小智，挑战小刚
更新时间2012-9-28 15:47:52  字数：4285

　“喂！小霞，你还没付饭钱啊！！”
　　打完电话就发觉已经到了中午的芽衣，正准备吃完午餐去挑战小刚或武能，却没想到刚走进饭厅，就看到迎面而来，脸色充满怒气的小霞，紧接着传来小智的抱怨声，让芽衣一阵惊讶，没想到他们还没挑战道馆，看来小智他们只比自己来的早了一点而已。
　　“你好啊，芽衣，没想到竟然在这里遇到你！！”小霞看到面前的芽衣，脸色有些尴尬的问候道。心中暗骂小智，竟然因为那点小事，就吵的人尽皆知，害自己老在芽衣面前丢脸。要知道上次在常磐市芽衣那句话让小霞尴尬的要死，没想到在遇到时又这么尴尬。
　　“我也没想到会在这里遇到你们，小霞还有小智！！”看着因为小霞的话，而来到自己面前的小智，芽衣顺便打了个招呼道。
　　“芽衣，你也是来尼比道馆进行挑战的吗？我还以为你早就已经挑战过了呢！”小智有点奇怪的看了下芽衣问道，似乎对芽衣的速度充满不解。而经过芽衣的提醒，小智比原著更早知道了石英大会，虽然常磐市有道馆，但是小智可没有足够的精灵进行3V3的对战，所以小智就想到等自己收集7枚徽章的时候在回来挑战常磐道馆。
　　“是啊，尼比市的道馆训练家小刚可是个很厉害的训练家，为了挑战顺利，当然需要特训！！”芽衣直接解释道。
　　“刚才武能大叔也这么说，不过我一定会打败小刚的！”没想到连芽衣都这么说，这让小智充满斗志起来，毕竟打败了小刚，可就证明着自己能赢过芽衣。
　　“小刚确实很强，不过我想对你的暴鲤龙应该没有任何难度吧？”听到芽衣说小刚很强，小霞充满不解的说道。毕竟水系的暴鲤龙很克制岩石系的小刚，更别说会高压水泵这种高级绝招的暴鲤龙了。
　　“暴鲤龙确实能轻松的拿到徽章，但是这可不是我的性格！而且暴鲤龙我已经传送去大木博士研究所了！”芽衣看着小霞，摇了摇头解释道，要是派暴鲤龙出场的话，那么根本就不需要特训了。
　　“是吗？如果可以的话，能让我参观下你的道馆赛吗？”小霞有些意外的看了芽衣一眼，充满兴趣的询问道。有些好奇芽衣会拿出什么神奇宝贝来对战小刚。
　　“可以是可以，不过在这之前我要先填饱肚子！要不你先去参观下小智的对战？还是等会大家一起去？”芽衣点点头，答应了小霞的请求，朝着小智询问道，对于参观道馆赛之类的小霞也只是客套话罢了，毕竟道馆赛又不禁止人家参观。
　　“也不差那点时间，等会一起去好了！我也很想看芽衣的道馆赛！”看着望着自己的两人，小智连忙摆摆手说道。心中有点奇怪为什么芽衣要将暴鲤龙这种强力的精灵传送回去，毕竟暴鲤龙的实力就算小智在傻也知道的。
　　“对了，小智，你如果吃好了，就给大木博士和花子阿姨打个电话吧！！”芽衣想了想，朝闲的无聊的小智提醒道。
　　“啊！！对了，我都忘了！！我去去就回！！”经过芽衣的提醒，闲的无聊的小智也记起自己好像从常磐市到尼比市的这段时间，都还没给家里打过电话，也就慌张的离开了。
　　………
　　一个半小时，芽衣，小智，小霞三人终于来到了尼比道馆，本来就很急躁的小智当然率先朝小刚发起了挑战。不过来的快，去的也快，看着皮卡丘受到大岩蛇的捆绑攻击而无法挣脱开时，小智心疼皮卡丘的伤势果断弃权了。不过也没像原著那般垂头丧气的直接离开，到是跟小霞一起观看芽衣的道馆赛。
　　“你也是挑战者吗？”小刚刚收回大岩蛇，就看到观众席上的芽衣走上场，眼神充满意外的问道，举动还是那般严肃，没有动漫中的那么轻率。毕竟现在的小刚因为十个弟妹的缘故，还没放开心神，根本无法顾及自己的恋情问题。
　　“是的！和我来一场以徽章为赌注的道馆赛吧！”芽衣点点头，对小刚说道。
　　“看你的样子，应该也是第一次参加道馆赛吧。比赛规则跟刚才的一样，使用的神奇宝贝为两只，道馆训练家不能更换神奇宝贝，挑战者可以自由更换！有问题吗？”小刚看了下芽衣，很有耐心的再度介绍了下规则，询问道。
　　“没问题！！”小刚都这么说了，芽衣还能有什么问题。
　　“去吧，小拳石！”作为道馆训练家自然要让挑战者知道自己的精灵，小刚也就率先抛出了自己精灵球，出现的正是小拳石。
　　“小拳石吗？那么就你上吧！”芽衣看了下场中的小拳石一眼，直接掏出装着小火龙的精灵球，丢至场上。虽然小拳石在TV中被皮卡丘一下子秒了，但是变圆加滚动的小拳石可是很麻烦的。
　　“你的小火龙培育的很不错！！”看着场中精神饱满，却不失火系爆裂特色的小火龙，小刚赞叹道。
　　“你的小拳石也很不错！”对于小刚的赞赏，芽衣欣然接受，也没觉得不好意思。
　　“看来会是场很有趣的比赛呢，作为挑战者，由你先攻！”小刚看了下芽衣，绅士的说道。
　　“小火龙，冲上去使用瓦割！”芽衣看了下小火龙和小拳石的距离，直接喊道。小火龙领悟瓦割这个技能，芽衣本身可是很意外的，毕竟小火龙跟训练的方式跟绵绵可不一样。
　　“不好，小拳石，快使用挖洞！”小刚没想到小火龙竟然会瓦割这类对小拳石效果拔群的技能，连忙下令道。
　　虽然小刚下令的时机很准，但是芽衣可是掐着距离计算了小火龙能在小刚下令前攻击到小拳石的，很快一击效果拔群的瓦割击打在小拳石身上，将小拳石直接砸向地面，等烟雾散去，小拳石早就已经失去了战斗能力。
　　“好厉害的小火龙，没想到紧紧一击，就将防御超强的小拳石打败了！！果然，跟某人是不能比的！”小霞看着场中的情景，有点惊讶的说道，当然也不忘讽刺旁边的小智。
　　对于小霞的讽刺，小智也不进行反驳，毕竟自己确实输了，还输的连还手之力都没，不过自己又不是输给小拳石，而是大岩蛇。
　　“没想到你的小火龙的速度和力量这么强！回来吧，小拳石！！”看着失去战斗能力的小拳石，小刚赞赏了小火龙一句，紧接着掏出腰间的另一个精灵球道：“不过接下来这只你要怎么应付！！”
　　“嘭！”
　　出现在场中的正是刚才的大岩蛇，9米左右的身高，让本身战斗欲望强势的小火龙重视起大岩蛇起来，战斗一触即发。
　　“上吧！大岩蛇，使用冲击！”小刚率先下令道。
　　“小火龙，战术一！”芽衣紧跟着下令道。大岩蛇体形大，但是缺点也很大，芽衣根本毫无畏惧。
　　场中的大岩蛇听到小刚的命令，率先对准小火龙方向，用厚重的脑袋撞击而去，小火龙也听到芽衣的命令，做出在场的人处于意料的事情，首先跳跃起来成为大岩蛇撞击的目标，却又旋转着身体利用大岩蛇的撞击形成的风力躲避开大岩蛇的撞击绝招。
　　这处于意料的躲避技术让在场人不由的站立起来，都有些惊讶，毕竟谁也没想到大岩蛇的撞击竟然能利用风力靠旋转来避开。当然这只适用一些身体娇小的精灵，如果小火龙进化成火恐龙的话，那么大岩蛇的风力可不足够让火恐龙躲避。
　　“就是现在，使用瓦割！！”芽衣看着惊讶的小刚，对着小火龙乘胜追击道。
　　“大岩蛇扛下来！！使用捆绑绝招！！”小刚看着场中的场景，只能硬着头皮说道。
　　听到命令的小火龙率先停止旋转，一记瓦割正中大岩蛇颈部，毕竟大岩蛇有着石头脑袋特性，对于这点芽衣早就知道了，要是打在大岩蛇头上的话，那么肯定会给大岩蛇反击的时间，打在颈部距离蛇的七寸位置差不多的地方，正好将大岩蛇砸在地面上，掀起一大片灰尘，大岩蛇的捆绑技能也根本无法使用出来。
　　“没事吧？大岩蛇？”小刚看着倒地的大岩蛇问道，也没想到小火龙的力量这么强，而且把握的那么准确。不过自己如果真的被对方一挑二战胜的话，自己道馆训练家就做的太失败了。
　　“晤！”大岩蛇再次站立起来，看着小火龙大吼了一声，也向小刚证明着自己还能战斗。
　　“大岩蛇，使用沙尘暴！！”小刚看了下对面的芽衣一眼，对大岩蛇说道。刚才那招闪避使用的是风力缘故，那么使用沙尘暴的话，可算是破解了。
　　“对准沙尘暴使用火焰漩涡！”芽衣抬头看了一下，直接说道。
　　场中形式很快便再度改变，刚使用沙尘暴卷起一个小型龙卷风的大岩蛇，正待散布到场中，却正中迎面而来的火焰漩涡。原本小型的沙尘暴加上火焰漩涡的威力，很快的将小型龙卷风中央的大岩蛇包围起来，里面也传出大岩蛇的惨叫。
　　“快使用挖洞！！大岩蛇！！”听到大岩蛇的惨叫，小刚急忙下令道。
　　场中的大岩蛇也很快反应过来，一眨眼的功夫直接消失在场中，地底下也传出大岩蛇的挪动声，渐渐的消失。
　　“小火龙，注意场中的动静，使用影子分身！！”芽衣看了下小火龙，直接说道。
　　接到命令的小火龙，很快分出十多个影分身，将场地完全包围起来。大岩蛇也从地面上钻了出来，不过很倒霉的是只是击中一个分身而已，而大岩蛇的状态好像很不好，看起来狼狈极了，看样子那招漩涡沙暴给予大岩蛇伤害很大。
　　“大岩蛇，使用噪音攻击！”小刚有些惊讶，没想到芽衣的小火龙等级这么高，既然连影子分身都会，不过自己也有预防措施。
　　大岩蛇呲牙的声音，配合着噪音攻击还真的绝了，很快将小火龙的影分身击碎，显现出正捂着耳朵的本尊，看起来很痛苦。
　　“保持这样，使出舍身一击，大岩蛇！”小刚看着场中的小火龙因为噪音无法攻击，形式大好，直接下令道。
　　“使用火花攻击大岩蛇的眼睛！”芽衣说道。
　　火花发招速度很快，直接命中了冲上来的大岩蛇，虽然大岩蛇有着石头脑袋特性，但是眼睛可是很脆弱的，面对火花也只能闭上双眼，没有了双眼的大岩蛇，舍身一击也失去了目标，冲击力一下下降了起来。
　　“就这样绕到大岩蛇后面，使出最后的钢铁尾巴！”芽衣再度命令道。
　　“嘭！”
　　场中的小火龙在度发挥速度的优势消失在场中，直接出现在大岩蛇颈部处，那冒出白色光芒的尾巴重重的击打在大岩蛇身上，将大岩蛇再度砸在地面上，烟雾散去，大岩蛇彻底的倒在了地上，失去了战斗力。
　　“看来你为挑战尼比道馆做了很多准备呢！连钢铁尾巴也学会了！”小刚收起大岩蛇走了过来，看着芽衣，夸奖道，顺便从口袋掏出一枚徽章递给芽衣道：“这是灰色徽章，代表你打败了尼比道馆，还请大赛上继续努力！”
　　“这是小火龙努力的成绩！！不过还是要谢谢你带给我一场很开心的战斗！！”芽衣接过徽章，摸了摸旁边的小火龙，谦虚的说道。
　　“对于挑战者，道馆训练家可是来者不拒的！呵呵！”小刚说着，从口袋内掏出一本笔记，握住芽衣的双手，眼神充满认真的询问道：“如果可以的话，请给我你的邮箱地址！”
　　“呃……”听到小刚的话，芽衣顿时无语了，连忙抽出自己的双手，朝旁边的小火龙点了下头。
　　“我的邮箱地址是XXXXXX，请务必三年后联系我！！”一道喷射火焰过后，一脸灰尘状的小刚直接倒在地上，临死前不忘报下自己的联系方式。
　　“虽然前面看了一场毫无意义的比赛，不过没想到你不使用暴鲤龙也能打成这样，看来我这趟没白来！！”道馆赛过后，小霞也是走过来讽刺了下小智，便道喜道。
　　“芽衣，你果然很厉害，不过我也不会认输的，我一定会拿到灰色徽章的！！”小智也是抱着恢复精神的皮卡丘走了过来，看到芽衣将徽章放进徽章盒内，有些羡慕，又充满斗志的说道。
　　“那你可就要努力咯！！！如果有缘的话，下次见面就进行6V6的全员战斗吧！”跟小智和小霞聊了会，芽衣也就告辞离开了。毕竟现在时间还早，芽衣想尽量在今天之内到达下月见山，收服一些不错的神奇宝贝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章：月见山的腕力！
更新时间2012-9-28 15:55:45  字数：3630

　月见山是座在关东境内都是很出名的大山，虽然在TV中月见山里最出名的可是皮皮，但是这座山可是以地面系和岩石系的神奇宝贝而出名的，在告别小智和小霞后，芽衣本意是想在当然是想在月见山上见识一下皮皮的月之舞，和收服一些地面和岩石系的神奇宝贝。
　　“比比鸟，使用烈暴风赶跑小拉达！”
　　不过现在芽衣的注意力都被一只小拉达的行为给吸引了，当然真正吸引的不是小拉达，而是小拉达不断推搡着前进的精灵蛋。当然运气来了，芽衣可不放过，毕竟精灵蛋还是很稀有的，特别是那花纹中带紫色的图案，这图案在精灵蛋的图册上都没看过，也根本不是小拉达的蛋，芽衣可不想让这精灵蛋给小拉达当晚餐。
　　虽不及防的小拉达一下子被烈暴风给包围了，等烈暴风过去，在看到芽衣和比比鸟的到来，小拉达很明智保身的抛下精灵蛋，朝芽衣做了个龇牙咧嘴状，就转身逃离了。
　　“不知道会孵出什么样的小精灵呢！”对于小拉达的举动，芽衣压根懒得去管，得到精灵蛋的芽衣，很是开心的抚摸着精灵蛋，顺便将孵化罩拿出来替精灵蛋罩上，心中充满着期待。
　　“比比鸟，去找个空地，今晚就在这露营了！”芽衣看了下正站立在树枝上休息的比比鸟一眼，直接说道。
　　晚上是岩石系和地面系神奇宝贝活动最活跃的时间，为了收服神奇宝贝，芽衣也是潦草的解决了晚饭，稍微整理了下营地，就带着小火龙来到了月见山中部，寻找了许多，芽衣终于发现一个三米左右的山洞。
　　刚带着小火龙走进洞窟不久，芽衣和小火龙便慌张的跑了出来，身后跟着几道喷射火焰，紧接着一只只毛色不错的小狗型神奇宝贝，望着芽衣逃离的方向，不断的狂吠着，正是芽衣喜爱的卡蒂狗。至于这个地点芽衣还是在神奇宝贝中心探听到的，却没想到竟然有十多只的卡蒂狗生存。
　　“他妹的，有必要这样吗？”芽衣和小火龙躲在一块岩石旁边，不停的喘着粗气，有些不满的抱怨道。没想到卡蒂狗的领土意识那么强，自己和小火龙才进去不久就被一群卡蒂狗给群殴了，连战斗邀请都没来得及说，这不得不让芽衣抱怨了。
　　“卡蒂狗，小狗神奇宝贝。个性认真，喜欢亲近人。遇到敌人会对它吠叫，咬住不放，把敌人赶跑。”
　　“这什么破图鉴啊！”芽衣看着图鉴上的介绍，一点用也没，心中不停的吐槽道。这介绍明显是已经成为别人神奇宝贝的介绍，一点也没野生卡蒂狗的介绍。
　　………
　　“谁是这里最强的，敢跟我的小火龙决斗吗？”
　　虽然知道卡蒂狗的洞穴，但是真心不好对付，芽衣也就暂时放弃了收服卡蒂狗的打算，领着小火龙来到一个腕力的巢穴。当然不乏有着豪力的存在，但是这里的首领却是一只腕力，当然这也是芽衣打探到的。而对方收服了几次都收服不了，看芽衣可爱也就大方的告诉芽衣，想博得芳心，当然芽衣也很大方的将小刚的邮箱地址给了那人，让两人去搅基了。
　　“腕力~~”看着腕力群从中分开走出几只豪力，豪力再度分开，一只全身都是肌肉的腕力从豪力中央走了出来，看着芽衣和小火龙，张开双手，腕力和豪力自觉的分开空出一大快空地，而这时腕力也朝小火龙伸出一只手，眼神充满挑衅似的面向小火龙勾了勾手。
　　“唔！”看着挑衅的腕力，小火龙也是朝上方喷射出一股火焰回应了下腕力，一脸战意的走上前去与腕力对视了起来。
　　“豪！！”突然一个豪力拿着一块石头往上抛，好像是在兼任裁判员一般。
　　“小火龙，使用火花攻击！”当石头落地时，芽衣也率先发出命令。
　　小火龙听从芽衣的话，使出了火花朝着腕力袭击而去，而腕力只是一蹦跳至空中，避开火花攻击，紧接着双手交叉组成一个X字状朝着小火龙撞击而来，正是交叉十字。
　　“双手使用瓦割接住它！”芽衣看了下，再度说道。
　　两只冒着白光的爪子，正好接住撞击而来的十字切，而腕力在十字斩被接住的瞬间，以迅捷的速度瞄准小火龙的下盘，一个下踢让小火龙下盘失守，在抓着小火龙的爪子，反身一个过肩摔，将来不及反抗的小火龙，重重的摔到在地，砸出一阵灰尘。
　　“果然吗？”芽衣看着被打倒在地的小火龙，有些皱眉的想道，对于格斗系在芽衣看来是最麻烦的，因为格斗系反应太快了，往往在自己没反应过来下命令之前自己的小精灵会被连贯的格斗技打击好几次。而且这腕力的技能运用太熟练了，真不好对付。
　　“拉开距离！！使用喷射火焰！”芽衣将心思暂时压下，对站起身来的小火龙说道。
　　对战格斗系的腕力，近身肯定会吃亏，暂避锋芒是很正确的决定。小火龙也如芽衣所想的，抵挡了下腕力几次攻击，便拉开距离一道通红的喷射火焰朝着腕力方向袭去。腕力对于火焰来说根本毫无畏惧，等火焰过去时，腕力身体虽然有些焦黑，但是却看起来很高兴，看着小火龙同样张嘴喷出一道橘红色的喷射火焰。
　　“吞下它！”芽衣看了下腕力的喷射火焰，直接朝小火龙说道。没想到腕力这样就学会了喷射火焰，这天赋，真是太强了，让芽衣也越来越想要得到腕力了。
　　听到芽衣命令的小火龙，对于腕力那橘红色喷射火焰毫无畏惧，直接将迎面而来的喷射火焰吞噬后，整个人越显精神起来，张嘴又是一道喷射火焰直袭腕力。腕力也不在发傻，暂避开通红的喷射火焰，一拳直接打击在地面上，小火龙周围的岩蛇也顿时竖立起来，将小火龙整个包围，腕力也是快速的接近着被禁锢的小火龙。
　　“左手使用瓦割击碎岩石！”芽衣看着小火龙提醒道，没想到腕力的技能这么多样化，竟然还会岩石封印，这么恶心的技能。
　　小火龙也反应过来，自己的左手可没被岩石禁锢住，也是直接敲碎了禁锢着的岩石。不过打碎的时间，也足够让腕力近身了，在小火龙刚敲碎岩石，还没反应过来的瞬间，双手抱住小火龙，将小火龙的爪子夹在腋下，直接在地面上滚动了起来，这招正是地狱滚动，同时也是个伤人伤己的技能。
　　“这是！”正心里暗叹糟糕的芽衣，突然看到被抱着滚动的小火龙尾部那团越烧越旺的火焰，充满惊讶道。
　　“小火龙的拿手绝招愤怒，受到伤害越大力量提升也越大。会攻击对手直到对手倒下为止。”口袋里的图鉴也很快的给出了答案，让芽衣充满着意外，没想到这样都会激发这招愤怒，看来小火龙不服输和意外被对手生擒的脾气很大。
　　地狱滚动持续了一段时间，很快腕力率先支撑不住将小火龙抛到一旁，结束了地狱滚动，站起身来有点气喘兮兮的模样，双手高举，好像在等待着腕力群的欢呼，可却没有一个腕力为腕力的战斗而欢呼。因为被抛到一旁的小火龙也同样站立起来，体表冒着红色的光芒，正是小火龙的猛火特性，尾巴上的那茂盛的火焰让小火龙的双眼通红的盯着腕力。
　　没有想象中的欢呼，腕力也反应过来，收起疲态，看着站立的小火龙，故技重施再度一道岩石封印，却没想到刚竖起的岩石直接被小火龙的钢铁尾巴打断，让正准备冲上前的腕力一愣。
　　“冲上去，使用瞪眼！！”芽衣看了下直接命令道。刚才腕力应该是看在小火龙失去战斗能力才将地狱滚动结束的，没想到竟然触发了猛火特性，这是始料未及的，不过也让芽衣想到一件事，那就是未到最后一刻坚决不放弃这种精神。
　　小火龙虽然愤怒但是可不是混乱，听到了芽衣的话，直接服从命令，冲上前通红的双眼对准刚反应过来的腕力一瞪，腕力闪现一股恐惧感，身体顿时闪现出一道红光，正是防御下降的光芒。
　　“使出全力的钢铁尾巴！！”芽衣看着小火龙再度说道。
　　小火龙也是反应过来，趁着腕力被瞪眼威吓时，转身将那冒着白光的尾巴，重重的击打在腕力身上，将腕力扫至一旁的墙壁上。当腕力掉下来时，双眼也早已变成螺旋状。而打败腕力的小火龙很是开心的叫唤了声，身躯也发出一道白光，渐渐的拔高至1米5左右，深红色的皮肤，头上的尖角，彻底的进化成了火恐龙。
　　“去吧，精灵球！”看着昏迷的腕力，芽衣也就将准备好的精灵球抛了出去，红光只是闪现了几下，便暗了下去，看来腕力是认同了芽衣的能力。
　　“小火龙，哦不，应该叫你火恐龙了！！”收起精灵球的芽衣，很快来到火恐龙身边，抚摸着火恐龙的脑袋，欢喜道。普通火恐龙的身高也就1米1左右，自己的火恐龙没想到进化了便高大了许多，都快1米6了，看来进化成喷火龙后，身躯绝对不比喷火龙山谷的喷火龙差。
　　“唔！！”对于芽衣的抚摸火恐龙很是受用的叫唤了声，眼角也变成月牙形，看来对于芽衣的喜爱很是开心。
　　“在回到营地之前先熟悉下身体吧！”芽衣拍了拍火恐龙的肩膀，认真的说道。
　　“呜！！”火恐龙刚想说明自己已经熟悉身体了，不过在看到芽衣认真的眼神，顿时有些委屈的叫唤了声。因为芽衣的意思明显是：在回到营地之前，一切战斗没你的份了。
　　“腕力，你去跟你的同伴道别吧！！”无视火恐龙的委屈，芽衣直接将腕力的精灵球抛出，帮腕力处理了下伤势，朝腕力说道。
　　本来以为腕力会去告别的芽衣，没想到腕力竟然摇头拒绝了，看着腕力所指的方向芽衣也才知道，刚才的腕力群和豪力们早就回到更深的洞窟中去了，里面不时传来的打斗声，证明着里面已经开始在竞争首领之位而战斗了。
　　“有时候不提告别的事情反而更好！”芽衣看着有些悲伤的腕力想道，当然也不忘了安慰下腕力，向往着跟更多强者战斗的腕力很快就抛开了悲伤，让芽衣不由的嘀咕腕力变脸之快。
　　看了下手表的时间，也知道时间不早了的芽衣，也就重新回到了营地，途中芽衣还很幸运的收服了一只看起来很顽强的小拳石和一只活力四射的走路草，因为满6只了，无奈只能跟小火马沟通了下，将小火马传送回去，结束了晚上的收服活动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章：遭遇雷嗣
更新时间2012-9-30 19:08:43  字数：2772

　“华蓝市！！终于到了！”
　　在月见山上走了几天的芽衣今天终于来到了华蓝市，而在这几天芽衣也不是没有收获，为了报复那晚的遭遇，芽衣特意在卡蒂狗洞窟外蹲了两天，将那洞窟的十三只卡蒂狗全部收服了。正好上次跟美伢子谈话芽衣知道自己老爸藤野要为自己特意开一间饲育屋，卡蒂狗可是很好的人选，顺便收服了拿去当警卫也是个很不错的决定。
　　当然芽衣也是挑选了一只毛色不错，发育比较良好的卡蒂狗自己培养，而这几天收服旺盛的芽衣又收服了一些看起来发育不错的尼多兰，尼多朗，还有阿柏蛇，当然因为满6只的缘故，现在和卡蒂狗一样都在大木博士的研究所内待着呢。
　　(现在芽衣手上的神奇宝贝有：火恐龙、腕力、绵绵、比比鸟、走路草、小拳石。)
　　“先去神奇宝贝中心吧！”芽衣心里想道，脚步也不慢，按照《神奇宝贝训练家必备手册》上的地址，朝着神奇宝贝中心方向走去。
　　“乔伊小姐，我的神奇宝贝就拜托你了！！”
　　将神奇宝贝交给乔伊之后，芽衣就离开了神奇宝贝中心，前往商场准备购买下食材。这几天芽衣可过的苦死了，本来以为最多两天就能到达华蓝市的，芽衣也就没在尼比市补充食材，没想到花了好几天才到，食材用完只靠一些树果补充饥渴，对于芽衣来说可是太艰难了。
　　清点了下自己购买的东西，确定没有遗漏后，芽衣再度返回了神奇宝贝中心，在拿回自己小精灵之后，芽衣边来到电话亭旁边拨打了大木博士的电话。
　　“芽衣，是你啊，看你样子应该到达华蓝市了吧！怎么样，拿到徽章了没？”刚接通电话的大木博士看到芽衣，就开始询问了起来。
　　“还没呢！等会吃完饭在去！！怎么样，我的神奇宝贝如何了？”芽衣简单的回答了下，便开始询问起自己神奇宝贝的事情了。
　　“呵呵，放心好了！你的神奇宝贝都很好。不过你收服的速度真是出乎意料的快呢！除了我的孙子小茂以外，你是我们真新镇收服最多的新人训练家了！”大木博士有点感叹道，想起一件事，朝芽衣商量道：“对了，你收服了那么多卡蒂狗，能不能借几只给我当下警卫，你也知道我一个人管理整个庭院可是很麻烦的！”
　　“可以是可以，本来那些卡蒂狗我就是为我家里饲育屋准备的，你自己跟我爸妈商量就好了。不过我标记的那个精灵球里的卡蒂狗可是我要自己培养的！！”芽衣点点头，答应了大木博士的请求，顺便提醒道。
　　“那么你还有什么事吗？”见芽衣答应，大木博士满是开心的问道。
　　“我打你电话也主要是询问下暴鲤龙的情况怎么样了？最近有没有暴走过？还有准备交换下神奇宝贝！”芽衣看了大木博士一眼，认真的询问道。
　　“说起暴鲤龙，我有个好消息和坏消息要告诉你，你想先听哪个？”大木博士想了想说道。
　　“先坏消息吧！”芽衣有点奇怪的望着大木博士，想了下说道。
　　“坏消息是，据我检查推测，暴鲤龙上次暴走会或多或少的减少暴鲤龙的寿命！！”大木博士眼神充满着无奈的说道，看了下芽衣继续道：“好消息是，最近几天暴鲤龙还没暴走，我想应该是间接性的发作吧！当然上次暴走后相当于拔苗助长，虽然会减少暴鲤龙的寿命，但是都会或多或少的增强暴鲤龙对其他系的抵抗力和水系技能的威力！”
　　“是吗？”芽衣苦恼的皱着眉头，继续询问道：“那同样的美纳斯有没有什么症状？”
　　“放心好了，美纳斯本身就是属于治愈性的神奇宝贝，到没什么问题！而且你的美纳斯很聪明，院子里的神奇宝贝都很喜欢它！现在会的技能可多了！”大木博士想起美纳斯的事情，都有些感叹，没想到美纳斯的学习天赋如此之强。
　　“那我就放心了，你把暴鲤龙和美纳斯传过来吧！我把小拳石和走路草传过去！”芽衣想了下说道，暴鲤龙大木博士既然没有办法，那就自己带在身边好了，美纳斯当然也要传过来以防万一咯。
　　“正好我这几天有一个关于臭臭花制造香水的研究，我想检查下臭臭花初始形态走路草的问题，可以吗？！”大木博士询问道。
　　“你自己询问下走路草的意思吧！它没问题的话，我就没问题！不过走路草的经验足够进化了，你可别让它进行对战！”芽衣看着大木博士提醒道。
　　小拳石和走路草这两个小精灵芽衣最近老是用他们跟野生神奇宝贝对战，经验虽然已经足够进化了，但是训练才没几天，没发挥它们的潜力，这次芽衣只是将它们传送，让它们回去休息一下，总结下这几天的经验，可不希望它们被大木博士搞的进化了。
　　“我挺好奇的，你要知道臭臭花比起走路草强了不少，你竟然还不想让它进化，真搞不懂你的脑袋想的是什么！”大木博士有些奇怪的望着芽衣问道。
　　“没有强大的小精灵，只有不会指挥的训练家，我不让它们进化也是为了激发它们的潜力而已。好了，不说了，你将暴鲤龙和美纳斯传过来吧！”芽衣解释了下，便直接催促道。
　　接过大木博士传送过来的暴鲤龙和美纳斯的精灵球后，虽然芽衣很想见到美纳斯它们。不过芽衣可没忘了给家里报了个平安，顺便让美伢子跟大木博士商量下卡蒂狗的问题，就来到神奇宝贝中心的后院。
　　华蓝市旁边可是水系神奇宝贝居多的城市，神奇宝贝中心当然避免不了有个大大的原生态水池，将暴鲤龙和美纳斯抛出。几天不见暴鲤龙越发粗壮起来，美纳斯也越发精神了，让芽衣放心下来，将自己的小精灵全部放出来跟暴鲤龙和美纳斯亲昵的玩耍在一起。
　　“你是神奇宝贝训练家吗？？可以跟我来一场神奇宝贝对战吗？？”忽然一道声音从旁边传了过来，让玩耍的芽衣不由的一顿，转身望着出声的男孩。
　　说话的是一个看起来十六岁左右的男孩，一头紫色的长发，黑色的眼睛，穿着一身看起来有些老成的少年，而芽衣印象如果不错的话，这位少年正是DP中真嗣的哥哥雷嗣，看起来就是年轻版本的，没想到他既然会出现在这里，让芽衣充满意外。
　　“看你的小精灵发育的挺不错，你应该是个很厉害的训练家吧？可以跟我来一场神奇宝贝对战吗？”或许觉得有些唐突，雷嗣赞赏了芽衣的小精灵一句，再度询问道。虽然芽衣的年龄让人看起来就像刚出道的训练家一样，但是能操控暴鲤龙这种凶恶的小精灵，雷嗣可不相信芽衣没一点实力。
　　“对于挑战，我可是来者不拒的！”芽衣想了下，转身看了旁边跃跃欲试的小精灵，点点头道。
　　“那就好！重新认识一下，我叫雷嗣，来自新奥地区帷幕市，目前正在挑战对战开拓区域，很高兴认识你！”见芽衣答应，雷嗣伸出手自我介绍道。
　　“我叫芽衣，是来自真新镇的新人训练家，目前正在挑战关东联盟，也很高兴认识你！”芽衣同雷嗣握了下手，自我介绍道。心中有点疑惑，没想到对战开拓区这么快就有人挑战了，不过芽衣也没觉得多好奇，毕竟动漫中确实说过雷嗣挑战对战开拓区，只是没想到是今年。
　　“关东联盟吗？要不是我时间不多的话，我也想在参加一次呢！”雷嗣听到芽衣的话，心里想道，看着芽衣旁边的小精灵，提议道：“没想到你竟然是新人训练家，真的挺意外的，不过看你的神奇宝贝都蛮精神，要不我们就来场6V6的全员对战吧？”
　　“那战斗地点是？？”芽衣看了下，问道。
　　“神奇宝贝中心后院本来就有战斗场地，我先请示下乔伊小姐，顺便让乔伊小姐来当下裁判也不错！”雷嗣指着一处空旷的场地说道，朝芽衣说道，看雷嗣的样子好像对华蓝市的神奇宝贝中心很熟悉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章：战斗开始
更新时间2012-9-30 19:08:53  字数：2380

　“真新镇的芽衣对抗帷幕市的雷嗣，当任何一方所有小精灵不能战斗时，战斗结束！比赛中双方可自由更换小精灵！”
　　很快，雷嗣便带着乔伊走了过来，当然少不了好事者，毕竟6V6的战斗还是很少见的，待芽衣和雷嗣各自站好后，乔伊也充当了裁判员的责任，开始介绍了下比赛规则。
　　“去吧！姆克鹰”知道芽衣是新人训练家，雷嗣作为老牌训练家当然率先派出了自己的小精灵，是跟关东地区波波一样，新奥地区特有的飞行小精灵姆克儿的最终进化型，一只很帅气的飞行小精灵。
　　“比比鸟！你去吧！”芽衣看了下天空盘旋的姆克鹰，将比比鸟的精灵球抛出说道。这只姆克鹰如果没猜错的话，应该是教小智姆克鹰学会英勇之鸟的那只，那么证明着这只姆克鹰肯定会英勇之鸟，就是不知道比比鸟和姆克鹰哪个实力强。
　　“比~”接到命令，刚出来的比比鸟也是畅快的飞上天空，用那锐利目光的注视着姆克鹰，而姆克鹰也是回身一道尖叫，比比鸟有些暂避光芒似的闪躲了下，也让芽衣发觉这姆克鹰的特性应该是威吓。
　　“比比鸟，电光一闪！”看了下雷嗣示意的指示，芽衣也知道雷嗣是想让自己先攻击，也不客气的对着天空的比比鸟指示道。
　　“姆克鹰，我们也用电光一闪！”雷嗣也是指示道。
　　“姆克~”姆克鹰刚想使出电光一闪，却发现目光所视早已没了比比鸟的身影。芽衣的比比鸟可是专门训练了速度的，在姆克鹰反应过来的时候，比比鸟的电光一闪就已经临身了。
　　“嘭！”
　　虽不及防的姆克鹰被比比鸟从天空撞击至地面的，这伤害可想而知，不过还是快速的站立起来，让芽衣有些惊讶，比比鸟的撞击能力也是挺强的。
　　“姆克鹰，没事吧？”雷嗣看着站立起来的姆克鹰，关心的询问道。心中带有震撼，没想到这比比鸟的速度竟然这么快，自己的姆克鹰没有鸟类特有的锐利目光，根本无法捕捉到比比鸟的身影。
　　“空气切割！”芽衣看了比比鸟一眼，指着场中的姆克鹰道。
　　比比鸟很快的拍击着翅膀，形成几道月牙形的风刃直接朝着站立起的姆克鹰方向疾射而去，不知道是不是刻意为之，有着几道风刃将姆克鹰飞行的方向完全封死了。
　　“姆克鹰！！使用近身拳！！”雷嗣没想到芽衣的战斗经验这么丰富，完全封死了退路，那么就只能硬接了。
　　接到雷嗣的话，姆克鹰直接弯曲着翅膀，将迎面而来的几道风刃打向场地另一边，也有几道空气刃打到场地，姆克鹰也趁着掀起的烟雾飞向空中，只是有点刚才硬接空气刃的翅膀有些颤抖，证明着刚才也不是没有伤害。
　　“比比鸟！使用英勇之鸟解决掉它！！”芽衣望着比比鸟喊道。
　　“回来吧！姆克鹰！”雷嗣也是发现了姆克鹰的伤势，听到芽衣的话，没想到比比鸟竟然继承了英勇之鸟，连忙拿着精灵球想将姆克鹰收回。
　　“追击！！”芽衣趁胜追击的说道。比比鸟遗传到追击这个技能本身芽衣就很意外，这个技能还是在芽衣派比比鸟对战时，对方更换小精灵时，比比鸟自发攻击的，现在正好扣押了姆克鹰。不过也证明着比比鸟父方应该是只恶系的小精灵。
　　一道黑色的光芒从比比鸟翅膀衍生，直接撞上化作红光的姆克鹰，而包围着姆克鹰的红光顿时消散，姆克鹰也是惨叫了一声，直接倒在地上，双眼化作螺旋状。
　　“姆克鹰战斗不能，比比鸟获胜！”乔伊小姐适时的判定道。
　　“你很厉害，一点也不像是新人训练家！！不过这只你怎么应付！”雷嗣收起精灵球，看着冷冷的芽衣赞叹道，掏出腰间了另一个精灵球，将之抛出。出现的则是一只毒龙蝎，两只月牙形的钳子不断的交叉着，看着天空中的比比鸟大吼一声，充满挑衅状。（不过毒龙蝎那眼神，还真的蛮有嘲讽脸的意味）
　　“毒龙蝎啊！！毒系加恶系，真是很麻烦的小精灵！”芽衣望着毒龙蝎那嘲讽脸，有些皱眉的说道。毒龙蝎是个很麻烦的小精灵，尾部的毒尾和两只月牙形的钳子，只要一被抓住了可就麻烦了。
　　“没想到你竟然知道毒龙蝎，看来你的知识面很广！”雷嗣有点惊讶的说道，要知道关东地区很少有人知道新奥地区的神奇宝贝，尤其是毒龙蝎这种神奇宝贝，一般人一看都误以为是虫系加毒系，可毒龙蝎真正的属性可是毒加恶系。
　　“比赛开始！”见芽衣没收回比比鸟，双方的神奇宝贝都出场了，乔伊也就喊道。
　　“毒龙蝎，使用导弹针！”雷嗣率先抢下进攻权道。
　　听到命令的毒龙蝎立即大吼了一声，双手撑开，月牙形的钳子泛着白色的光芒，一排排带着白色箭头的导弹针朝着比比鸟的方向飞去。
　　“避开来，使用羽毛之舞！”看着密密麻麻的导弹针，芽衣连忙挥手朝天空上的比比鸟喊道，芽衣自信比比鸟能完全躲避开这导弹针，而毒龙蝎的特性芽衣也是了解了，如果没猜错的话，应该是阻击手特性，要不然也不会使用数量居多的导弹针了。
　　密密麻麻的导弹针朝着天空的比比鸟迎面而来，比比鸟也没让芽衣失望，凭着快捷的速度和小巧的身体，在导弹针上左突右进，完全避开导弹针的攻击，而后扑闪着翅膀，身上的羽毛立即飘落，散布在毒龙蝎的身上，毒龙蝎身上也冒出一道红色的光芒，证明着攻击力的下降。
　　“毒龙蝎，再来一次导弹针！”雷嗣好像对于毒龙蝎的攻击被削弱，根本无动于衷，只是继续说道。
　　“避开来，使用燕返！”芽衣在次朝喊道，也注意到了比比鸟的状态，不过再一次躲避开应该没什么问题的。
　　比比鸟也如芽衣所愿，对于密密麻麻的导弹针再次无视，躲避开后，直接急速下降，用充满力量的燕返撞击毒龙蝎，听着毒龙蝎的惨叫好像给予了毒龙蝎很大的伤害。
　　“毒龙蝎，使出毒菱！”雷嗣看了下毒龙蝎的状态，想将毒龙蝎的作用发挥到最大的说道。
　　“别给它机会，使用高速电闪！”听到雷嗣的命令，感受到风的力度，芽衣连忙朝着比比鸟喊道。毒菱什么的太恶心了，一想到中了那种状态的情景，自己的神奇宝贝痛苦的样子，芽衣全身都起鸡皮疙瘩起来了。
　　高速电闪，顾名思义就是高速移动和电光一闪的结合体。在听到芽衣的话，比比鸟也很快的将自己高速的性质全部发挥出来，在毒龙蝎想将嘴内的毒素撒在场地上时，再次撞击到毒龙蝎的身上，让毒龙蝎将嘴里的毒素咽了下去，宣告着毒菱使用失败，而因为突然性的袭击，毒龙蝎根本没有做出有效的反击，在一击高速电闪的攻击下，直接软倒在地失去了战斗能力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章：战斗正浓
更新时间2012-9-30 19:09:02  字数：2819

　“回来吧，毒龙蝎，你做的很好了！”雷嗣将毒龙蝎收回，看着芽衣，有点无奈道：“本来以为逼出你比比鸟的最大速度，没想到你的比比鸟的速度还能加快，看来我输的不冤！”
　　“辛苦你了，你也回来吧，比比鸟！”芽衣也是收回了体力不多的比比鸟，看着雷嗣解释道：“刚才的风向，我的比比鸟借助风力才能达到这么快的速度的！”
　　“没想到你连这点也考虑进去了，不过接下来这只，你怎么应付！去吧，吞食兽！”雷嗣有些佩服的说道，接着抛出一个精灵球，出来的正是紫色有些像臭臭泥远亲的吞食兽。
　　“绵绵，该你上场了！”芽衣有些皱着眉头的丢出绵绵的精灵球，说实在吞食兽是个很恶心的小精灵，能量储蓄，能量释放，单单这两招就很恶心了，而且特防又高，很不好对付的，而在现实中，吞食兽那柔弱的身体也是很麻烦的存在。当然继续派出比比鸟的话，或许能利用高速来避开能量释放攻击，不过比比鸟体力耗费太大了，所以只能派出小巧的绵绵来应付了。
　　“吞食兽，淤泥攻击！”雷嗣看了下面前的绵绵，抢先说道。
　　接到命令的吞食兽很快的从嘴巴里吐出带着紫色的淤泥朝着绵绵的方向喷射而去。
　　“绵绵！影分身！”看着迎面而来的淤泥，芽衣也发出命令道。
　　绵绵也很快的反应过来，分出几个分身，迎面而来的淤泥攻击也只是打到分身便透体而过，反而绵绵的分身直接将吞食兽包围起来，让吞食兽慌张了起来。
　　“幻象光线！”芽衣看了下情景，趁胜追击道。
　　“吞食兽，避开来，使用能量储存！！”雷嗣连忙说道。
　　绵绵双手刚聚集一个黑色的能量体发射而去，吞食兽的也是很快的反应过来，那臭臭泥一般的身体很快的挪动着避开了怪异光线，张嘴一吸，身体渐渐的拔高。
　　“十万伏特！”芽衣看了下绵绵，继续说道，心中也没想到吞食兽那身体还能避开这道攻击，看来自己想的太简单了，对方应该也是训练过吞食兽的反应能力的，不过能量储蓄越多，吞食兽这目标可就越显眼呢。
　　冒着电光的绵绵很快的发出一道电流击打在吞食兽的身上，让吞食兽有些痛苦。
　　“再来一次能量储存！”雷嗣看了下吞食兽的情况，继续说道。
　　“电磁波！”芽衣看了下吞食兽因为能量储存的缘故，身体越发巨大了，朝着绵绵喊道。能量储存最多也就三下，而雷嗣给芽衣的感觉应该下一招就会使用释放了吧，而芽衣的打算是让电磁波的麻痹状态，正好克制下吞食兽的移动速度，让绵绵有机会躲避开。
　　“吞食兽，快避开来！”雷嗣没想到自己的打算都被芽衣看透了，连忙喊道。
　　电磁波不同与十万伏特那黄色的光波，而是橙色的弱电攻击，虽然吞食兽很想避开，但是因为能量储存而导致涨大的身体造成的行动不便，很快的被电磁波命中，身体浮现出细微的电流，很显然吞食兽已经被麻痹了。
　　“使出最后的打雷！”芽衣看着被麻痹的吞食兽连忙说道。
　　“吞食兽，使用能量吸入！”雷嗣看了下，连忙喊道，心中暗叹可惜，本来以为能使用能量释放扳回一局的，没想到竟然被麻痹了。
　　绵绵很快爆发出一股强大的电流，朝着吞食兽的方向疾射而去，而吞食兽也很快的反应过来，听从雷嗣的吩咐，将储存的能量全部化为能源补充自己，刚才的创伤很快消失，而打雷也直接命中吞食兽，让吞食兽的脸色变得痛苦起来。
　　“给他最后一击，电球！”芽衣看了下，痛苦的吞食兽，继续说道。
　　“使用淤泥爆弹！！”雷嗣也很快的反应过来，朝着吞食兽说道。
　　或许是雷嗣的不幸吧，在吞食兽刚想使出淤泥爆弹时，很不幸的再度触发麻痹效果，而由绵绵尾部组成的电球很快的临近吞食兽的身边，将吞食兽砸飞出去，掀起一道灰尘。
　　“吞食兽战斗不能！”灰尘过后，充当裁判员的乔伊很快走上前看了下昏迷的吞食兽，宣布道。
　　“辛苦你了，吞食兽！”雷嗣收回吞食兽，心中有点无奈，自己的精灵就剩三只了，连对方一只小精灵都没打败，难道今年的训练家这么强？
　　“接下来你可要小心了，这可是我初始小精灵，去吧！帝王企鹅！”雷嗣重新整理了下心情，再度抛出一个精灵球。
　　白光乍现，只见一只充满着王者气息的小精灵站立在芽衣面前。
　　“虽然你的帝王企鹅培育的很不错！不过我的绵绵可是正是克制你的电系呢”芽衣看了下雷嗣的帝王企鹅，眼神疑惑的说道。帝王企鹅算是个很不错的小精灵了，水钢属性让帝王企鹅的对于其他系的抗性高的离谱，达到12个的地步，要知道总共也就17个系而已。不过正好被绵绵克制，让芽衣不知道雷嗣派出帝王企鹅的用意。
　　“正因为克制，才会更努力！不是吗？而且我相信我的帝王企鹅不会输给你的绵绵的！”雷嗣看着芽衣说道，脸色充满着认真。
　　“是吗？很期待你的表现！”芽衣想了想，也就懒得多问。
　　“那么比赛开始！”乔伊也适时的举起左手往下劈落着说道。
　　“绵绵，先发制人，使用电击绝招！”芽衣这次可不想让雷嗣先攻，率先朝着绵绵喊道。
　　“避开来，帝王企鹅，使用钻孔啄！”雷嗣也是挥手让帝王企鹅避开，指示道。
　　不用像十万伏特那样聚集的电击的反应不可说不快，但是帝王企鹅的反应速度也很快，在电击没来之前只是侧移了一下，便躲开迎面而来的电击绝招，紧接着身体一横，旋转着身体，如同巨大陀螺般快速的旋转到绵绵的面前。
　　“就是这样，使出你最爱的雷电拳！”芽衣看了绵绵，轻笑着喊道。
　　绵绵听到芽衣的命令，好像很开心似的，右手上凝聚着螺旋般电光，一拳直接打向迎面而来的钻孔啄。不过还是被钻孔啄那巨大的冲击逼的退后了几步，划出一道浅浅的痕迹，而帝王企鹅也不好受，毕竟被效果拔群的雷电拳打击到，而且很倒霉的触发了雷电拳的麻痹特效。
　　“没想到你的绵绵近战既然这么强，那么这招怎么样，帝王企鹅，使用高压水泵！”雷嗣有些惊讶的看着芽衣一眼，没想到绵绵的近战也这么强，要知道刚才的电系绝招威力也很大的。
　　帝王企鹅的麻痹刚过去，随着雷嗣的命令，很快的反应过来张嘴一道水柱朝着绵绵的方向喷射而去。
　　“将尾巴插在地面上，使出打雷！”芽衣也是急忙说道。
　　绵绵很是听从芽衣的命令，将尾巴插在地面上，使出全力的打雷，很快地面因为承受不住雷电的肆虐而爆裂开来，飘落的岩石正好阻挡着高压水泵的前进，等到了绵绵面前，威力已经不足为惧了，直接被绵绵的钢铁尾巴打的粉碎。
　　“有一套！帝王企鹅，使用漩涡！”雷嗣没想到芽衣竟然用这场地来阻挡高压水泵，赞赏了句继续命令道。
　　“使用十万伏特注入漩涡中心！！”芽衣看了帝王企鹅凝聚而成的漩涡，想到什么似的，心中一喜，连忙朝绵绵说道。
　　绵绵全身冒着电光不断的将电流传递到漩涡里面，组成一个充满着电流的漩涡，而漩涡也因为电流的注入充满着暴虐的气息。
　　“不好！帝王企鹅，快避开！”雷嗣看了下电气漩涡，突然想道什么似的，大叫道。
　　“晚了！！绵绵，使出全力的雷电拳将漩涡打回去！！”芽衣见雷嗣发现了，也不在隐瞒，直接朝绵绵大喊道。
　　能用拳头攻击是绵绵最喜欢的事情了，很快汇集全身的力量，螺旋般的拳头正中漩涡中的电流，就像打皮球一般将漩涡返送给帝王企鹅，漩涡的速度让有着钢系笨重的帝王企鹅根本躲闪不及，直接被卷入，不时传来着帝王企鹅的惨叫声，待漩涡闪去帝王企鹅早已倒在地面上失去战斗能力。
　　“帝王企鹅，你做的很好了！”收回帝王企鹅的雷嗣，微微皱眉，没想到自己最得意的帝王企鹅也失败了，还是败在自己的招式下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章：战斗结束
更新时间2012-9-30 19:09:20  字数：2080

　“上吧！脱壳忍者！”雷嗣看了下芽衣，紧接者抛出一个精灵球，出现的正是个天使一样头顶光环，还有伪六翼的脱壳忍者。
　　“是脱壳忍者啊，回来吧，绵绵！”芽衣看了下场中的脱壳忍者，有点讶异的看了雷嗣一眼，将场中的绵绵收了回来的。原著中雷嗣好像也没脱壳忍者吧，不过人家的事情芽衣也懒得多猜。
　　而脱壳忍者也是个很恶心的小精灵，虽然种族值很低，尤其是体力值，但是那神级的特性让它免疫大部分攻击，要说帝王企鹅是抗性高，那么脱壳忍者就是免疫高了，对抗他只能用克制它的小精灵，不然的话，那特性会直接无视这些攻击，根本无法造成伤害。
　　“火恐龙，就决定是你了！”芽衣也懒得多说，直接将火恐龙的精灵球抛了出去。
　　出现的正是芽衣的初始小精灵火恐龙，一米五的身高，深红色的皮肤，凶狠的眼睛半眯着，看似充满懒散的盯着天空中的脱壳忍者。
　　“脱壳忍者，使用影击！”雷嗣看了下场中的火恐龙，朝脱壳忍者命令道。
　　脱壳忍者听到雷嗣的话，很快的化作一道黑光潜入地底，地下的一道黑色的影子快速的接近火恐龙，在火恐龙感受周围阴冷时，已被脱壳忍者击飞了出去。
　　“脱壳忍者，再来一次影击！”雷嗣有些趁胜追击的说道。
　　“同样的招式对圣斗士是起不了作用的。火恐龙观察周围，喷射火焰！”芽衣伸出食指摇了摇说道。这雷嗣完全不看情景的，刚才那招影击明显被火恐龙察觉了，现在还使出影击，只是给自己攻击的机会罢了。
　　正如芽衣所说，这化作黑光躲避在火恐龙影子上的脱壳忍者，火恐龙也是马上就察觉到了，转身一道喷射火焰直接席卷了正冒着黑色光芒的爪子，准备偷袭的脱壳忍者，脱壳忍者根本连反应的时间都没有，待到火焰过去时，脱壳忍者也是失去了战斗能力。
　　“只锻炼了攻击力吗？”芽衣看了这一幕想道。
　　“你做的很好了！去吧！九尾！”雷嗣收回脱壳忍者安慰了下，转眼间再度甩出一个精灵球。如雷嗣所说，出现在场中的正是一只狐狸小精灵，九尾，九条雪白色的尾巴悠闲似的包围着身体，给人一股优雅的感觉。
　　“去吧！暴鲤龙！”芽衣也是重新换上了暴鲤龙，对于九尾这种引火特性的小精灵，火恐龙可是很难办的，当然也不是不能战胜，只是很麻烦罢了。
　　“吼”上场的暴鲤龙很快的发出一声怒吼，高大的身体配合紫色的鳞片照射在阳光下显得威武不凡，原本悠闲的九尾略显慌乱，不过也是很快的恢复状态，看着暴鲤龙一脸的认真状。
　　“九尾，全力战斗！使用神通力！”雷嗣看了下调整状态的九尾，认真的说道。
　　接到命令，九尾那红色的双眼顿时布满紫色，九条雪白色尾巴也不由控制的漂浮起来，一道浓厚的紫光将暴鲤龙全身包围起来，缓慢的将暴鲤龙举起。
　　“挣脱它！使用水炮还击！”芽衣看了下被控制住的暴鲤龙，冷静的说道。
　　“吼！”被控制的暴鲤龙在听到芽衣的话，立即发出一道大吼，甩了下身体，很快包围着自己的紫光顿时消散，凶恶的眼神盯着九尾，张嘴朝着九尾的方向一道螺旋般的水炮喷射而去。
　　“避开来，使用大字爆还击！”雷嗣挥手指挥道。
　　“再来一次水炮！”芽衣也是指示道。
　　“轰！！”水系的绝招和火系的大绝招，两两相遇，很快爆发出一股巨响，水雾蔓延着整个场地，两边的芽衣和雷嗣也是被这水雾遮挡住视野，只能半眯着眼睛盯着场地的情况。
　　“九尾，用尾巴感应暴鲤龙的位置！”雷嗣率先发现九尾，连忙说道。
　　“暴鲤龙，用钢铁尾巴打击地面！”芽衣这边也同样发现暴鲤龙，也是指示道，心里也没想到九尾的尾巴还能这么用。
　　暴鲤龙听话的用那冒着白光的尾巴不断的拍击着左右两边的地面，地面的震动使得九尾根本无法静下心来感应暴鲤龙的位置。
　　“应该察觉到了吧？？那就一口气解决掉它！高压水泵！”芽衣看了下暴鲤龙眼神，自信的说道。
　　“吼！”暴鲤龙听到芽衣的话，立即大吼了声，张嘴一道比水炮还粗的水柱，直接朝着左边位置上发射而去，很快也传来九尾的叫声，粗大的水柱直接将水雾中的九尾扫至开来，撞上场地外乔伊旁边的围墙上，砸出一道痕迹，冒着螺旋的双眼，证明着九尾失去战斗能力。
　　“九尾战斗不能，所以这场比赛是来自真新镇的芽衣获胜！”乔伊拍了拍胸口，刚才的九尾突然飞出来可是吓坏了乔伊呢，也看了下场中的情景举起右手对着芽衣这边，宣布道。
　　“很精彩的战斗，不过我很奇怪，你的暴鲤龙怎么发现九尾的！”雷嗣也是收回了九尾，走上前来与芽衣握了下手，眼神有些疑惑的问道。
　　“暴鲤龙拍击地面也不是做无用功，而是为了感应你九尾的位置罢了！”芽衣也不隐瞒，直接解释道。
　　“看来我输的不冤啊！真希望下次再见能跟你再来一场！”雷嗣也没想到既然还能用这种方法，不过也是很开心的回道。
　　“你们可别聊了，把精灵球拿来吧！我可要给它们治疗下伤势了！”乔伊带着拿着托盘的吉利蛋走过来打断两人的谈话，直接伸手说道。
　　“那就麻烦你了，乔伊小姐！”芽衣和雷嗣同时将参战的精灵球递给乔伊，感谢道。
　　“没事，这本来就是我的工作！在说了，你们也给我带来一次精彩的比赛！”乔伊小姐接过精灵球，摆了摆手就带着吉利蛋离开了。
　　又跟雷嗣闲聊了会，互相鼓励各自为自己参加的比赛努力后，芽衣就离开了神奇宝贝中心，前往华蓝道馆了，芽衣的目的就是争取在今天拿下华蓝道馆。
　　………
　　不知道为什么－－写着写着，对方全倒了，自己一只也没倒，，或许战斗场景写的太失败了吧－－求不吐槽。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章：不用挑战的道馆与小明
更新时间2012-9-30 19:11:46  字数：3210

　“小妹妹，我们已经一点斗志都没了，在你没来之前，我们的小精灵刚被打得进入神奇宝贝中心？”听到芽衣挑战的消息，三人中的二姐，蓝色头发的菖蒲摊了摊手，一脸无奈的走上前说道。
　　“现在我们的小精灵只剩下这只了！”粉色头发的三姐牡丹也是无奈的丢出一个小精灵，指着角金鱼说道。
　　“角金，角金！”看着蹦蹦跳跳的角金鱼，芽衣一脸黑线，不过这对话怎么那么熟悉？
　　“当然，如果你执意要挑战的话，作为道馆训练家我们是不能拒绝的，不过我们刚才预订了美容时间。要不这样好了，我们把蓝色徽章直接给你好了！！”作为大姐的樱花想了下，直接拍了拍手，很快一只小海狮从水池内泳了过来，嘴里吐出一个水滴状的徽章，樱花直接递给芽衣道。
　　“要不，我明天再来吧？”芽衣接过蓝色徽章说道，不知道为什么心里一点成就感都没，想将蓝色徽章还过去，明天再来也一样。
　　“唉？？人咧？”芽衣瞪大的眼睛看着空无一人大厅道，没想到她们跑的还真快，一眨眼功夫就没了，看来她们对美容兴趣比对战更感兴趣啊。
　　一脸郁闷的芽衣回到神奇宝贝中心后，想了下又将暴鲤龙和美纳斯传了回去，换来了卡蒂狗和小火马。毕竟最近的路程都是陆地，等到了正辉灯塔在将暴鲤龙它们传送过来也一样，正好枯叶市过后有一段路程全是海陆，到时在补偿它们也是不错的办法，当然橘子联盟也是个很好的选择。
　　………
　　“卡蒂狗，使用喷射火焰！”
　　下午，得到蓝色徽章的芽衣也不想在华蓝市久留，开始了前往枯叶市的道路，不知为何华蓝市到达枯叶市的道路上聚集着很多训练家，也避免不了在路途中直接进行对战。此刻芽衣的卡蒂狗正与对面的一只大针蜂战斗着，随着芽衣的命令过后，被喷射火焰命中的对面的大针蜂则是直接倒在地下失去了战斗能力。
　　“大针蜂，没事吧！”大针峰的主人小豪连忙跑上前来，搀扶着大针峰，有些关心道。
　　大针蜂也是举起手上的针筒，表示自己没事。
　　“谢谢你，给我带来一场精彩的比赛！”芽衣这时也是带着卡蒂狗走上去来，客套道。
　　“你客气了，说起来我还得感谢你呢，这场比赛也让我看到了不足之处！”小豪摇了摇头，认真的说道。突然想到什么似的，继续道：“在前面不远处有个一个人的道馆，里面有个人称猛兽使小明的人，或许你可以打败他！”
　　“猛兽使小明？？”芽衣回想了下，印象中TV里确实有个叫小明的家伙，他有一只抗水性很强的穿山鼠(不是不怕水，是抗水很强，这点从穿山鼠用变圆将水打掉就能看出来穿山鼠还是怕水的)。不过芽衣印象最深的是小明的那个“神奇宝贝强化器”的东西，看动漫里是用来锻炼会变圆这类神奇宝贝的强化器，不过常时间带着的话，力量也是会得到增强的。
　　“是啊，虽然不能得到正式道馆的专用的徽章，但是他是个很厉害的训练家！听说到现在还没打输过。”小豪再度说道。
　　“就你们这些龙套，怎么赢的了他！”芽衣腹黑了想了下，跟小豪客套了几句就离开了。
　　芽衣决定了，去见见那个小明，顺便去“敲诈”几个“神奇宝贝强化器”给大木博士研究下，如果不会产生副作用的话，芽衣可想用来替自己的神奇宝贝带上，训练时可是很有好处的。
　　很快，芽衣按照小豪指示的方向来到了小明的住处，一个类似马戏团的地方，大门上房显眼的写着小精灵联盟非正式道馆，还有那88连胜的战绩。
　　紧闭的木门没有提示，那么证明小明在里面咯？芽衣想着，直接推开木门走了进去，入目是一个石制的神奇宝贝擂台，擂台后则是一顶跟马戏团帐篷一样的大帐篷，如果没猜错的话，小明应该在训练自己的小精灵吧。
　　正好芽衣也想观察下神奇宝贝强化器的神奇，也就毫不客气的拉开帐帘走了进去，首先入目的便是各种健硕的小拉达，与大针峰，再者便是巴大蝴，无一例外这些神奇宝贝身上都带着个奇怪的东西，而这东西就是被小明命名为“神奇宝贝强化器”的装备吧。
　　“你应该是从本地人那里听说过我，前来挑战的吧？”这时，一名绿色头发的少年朝着芽衣走过来，询问道。
　　“我确实是来挑战的，不过你能告诉你的小精灵带的是什么吗？”芽衣点点头，指着小精灵身上的东西询问道。看这些小精灵的样子明显是带上好长时间了，都没副作用的样子好像。
　　“你挺有眼光的嘛！！这可是我专门为了激发神奇宝贝潜力而制作的神奇宝贝强化器！怎么样？战胜我的话，我可以送你几个！”小明闻言，带着自豪的神情说道。
　　“没问题！”芽衣闻言立马点头道，毕竟自己今天的目的就是来敲诈这个神奇宝贝强化器的，小明的话正中下怀。
　　很快，两人就来到了外面的擂台上，小明如动漫所述说般，派出了自己最强的穿山鼠，看起来很是健硕，看来小明在培养方面也很不错。而芽衣也不例外，为了神奇宝贝强化器，将自己的火恐龙派了出去，1米5左右的身高很快引起小明的注意。
　　“不管如何，自己和穿山鼠一定会赢的！”这样想着的小明心情也是放松了许多，从腰带里拿出一条皮鞭，朝地面一抽，命令道：“穿山鼠，攻击”
　　“避开来，使用瓦割！”芽衣闻言也是指示道。
　　场中的穿山鼠正冲上去时，听到芽衣命令的小明也是反应过来，再度往地面一抽，场中的穿山鼠连忙转动着身子，一大串零散的五角星状的攻击朝着火恐龙身上袭去，而火恐龙看到攻击也是没办法，使出瓦割将迎面而来的高速星星击的粉碎。
　　“这种配合有点麻烦呢！”芽衣看了场中的情景想道，小明的鞭子已经成了两人沟通的桥梁，穿山鼠的反应也很快，这种配合，难怪其他人会输的那么惨了。
　　“火恐龙，逼近他！！”芽衣想了下，有了应对之策，直接朝火恐龙说道。如果猜的没错的话，那么小明和穿山鼠的配合还不够，只要逼近穿山鼠，封住穿山鼠的行动力，那么这种情景应该就不攻而破了。
　　小明用鞭子在地上一抽，穿山鼠再度变幻攻击，身体卷成一圈，象高速旋转一般朝火恐龙撞了过来。而火恐龙对于球一样的穿山鼠，也是停下了脚步，双手冒着白光，用自己爪子止住穿山鼠的滚动，硬生生的将穿山鼠给停止住了。
　　“不好，穿山鼠，高速星星！”小明看到穿山鼠被火恐龙控制住，连忙喊道，连手上的鞭子也都忘记了。心中有点震撼，没想到火恐龙的力量这么大，要知道穿山鼠经过锻炼后，健硕的身体撞开两个同样的火恐龙都不成问题。
　　“松开它，使出钢铁尾巴！”芽衣可不会给小明机会，也是快速的说道。
　　火恐龙听命，直接松开抓住穿山鼠的双手，而后一个转身，经过强化的尾巴放佛钢铁般重重的击打在穿山鼠的肚皮上，将穿山鼠整只击飞了出去，而飞出去的穿山鼠咬着牙直接卷成一团，降低了撞击在木门中的伤害。
　　“穿山鼠，没事吧？”小明带着慌乱的神情，朝着木门中的穿山鼠紧张的问道。
　　“哩！~”穿山鼠很快的从木门上旋转着钻了出来，看到小明摇了摇头，证明着自己没事，不过那略显苦涩的脸色可不代表穿山鼠没事，只是强撑着安慰小明罢了。
　　“那么比赛继续？”芽衣望着小明询问道。说起来芽衣也很意外，没想到穿山鼠既然在被击飞出去的时候还能使用变圆。
　　“不用了，我认输！”小明看了下穿山鼠的状态，想了想最终咬着牙的说道。而小明心中也不知道为何，感觉在说出认输时，整个人也轻松了许多。
　　“是不是感觉轻松了许多？”芽衣看了下放佛变了个人似的小明一眼，问道。一开始芽衣就觉得这小明压抑太久了，刚才的瞬间转变让芽衣差点以为小明变身凹凸曼了。
　　“确实，不过你怎么知道？”小明点点头，很快的疑惑的问道。
　　“看到你，就发现了。虽然确定目标不是坏事，但是接近你这个目标则就坏事了，你越接近这个目标，越会让你心里压抑罢了！”芽衣直接解释道，这种放佛幻失幻得的心情，就跟芽衣旅行前那天一样，怕这一切会变成梦境一样。
　　“谢谢你的开导，我想我明白了！”小明想了下，感谢道。自己确实如芽衣所说的，每次获胜都怕自己下一次会失败一样，整天这样，自己的脾气也变得不好起来，对自己的神奇宝贝也越发严格起来。
　　“那就快交出我的战利品吧！”芽衣闻言，立即变幻成了讨债的一样，朝小明笑着说道。
　　………
　　前面的战斗文章，总觉得写的不好，，－－大家将就着看吧。。
　　还有祝大家中秋节快乐！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章：到达正辉灯塔
更新时间2012-10-1 17:29:33  字数：4206

　“敲诈”了小明六个神奇宝贝强化器后，心情大好的芽衣，连走路都畅快了许多。
　　一路上也没遇到什么麻烦，本来芽衣还想寻找小翠那的妙蛙种子的，不过花了一天芽衣屁都没找到，也就懒得寻找了，碰上待在石岩上的小火龙和杰尼龟军团捣乱的事情也不管，直接马不停蹄的赶路。而因为芽衣无视掉的原因，终于花了四天时间来到了正辉灯塔。
　　来到了正辉灯塔当然要拜访那个痴痴等待巨大快龙十几年的正辉了，因为芽衣的借口是大木博士介绍来的，当然避免不了被正辉拉着说了一大堆废话，最后终于扯到了巨大快龙的事情了。
　　而芽衣本来来这里的目的就是见识一下巨大快龙，就趁机提出借宿要求，对于芽衣的借宿要求正辉到是没啥，毕竟是芽衣有说是大木博士介绍来的，只是要求没必要的时候不要打扰他，顺便做饭的时候多替他做一份而已。
　　因为临近晚上的缘故，将芽衣的训练计划搁浅了，只是将小火马和绵绵传送回去换回了暴鲤龙和美纳斯。而最近这几天芽衣也发觉了自己的小火马对于战斗变得不热衷起来，反而常常发呆。朝大木博士问明了才知道，原来是跟大木博士研究所的一只小火马好上了，这让芽衣有点郁闷，不过也不能棒打鸳鸯，只能放弃培养小火马了。
　　第二天天刚蒙蒙亮，芽衣就迫不及待的起床了，随意做了香浓的稀饭粥，潦草的解决后，顺便按下保温留给正辉博士，就急急忙忙的来到了海边，将自己的小精灵全抛了出去，替火恐龙、卡蒂狗、腕力、比比鸟带上神奇宝贝强化器，便开始训练起来了(暴鲤龙和美纳斯体型太长带不上)。
　　首先是火系火恐龙，芽衣可是知道喷火龙山谷的事情，想渐渐的让火恐龙开始尝试适应海水，克服怕水的毛病，而且水的阻力可是很强的，在水中奔跑让还能锻炼火恐龙的速度，力量，尤其海浪打击的时候，还能让火恐龙的下盘更加稳固。顺便让火恐龙在海浪打击过来的时候，使用火系技能打击海浪，这样战斗中还能领悟的更加快速。
　　接下来是卡蒂狗了，跟火系的火恐龙不一样的是卡蒂狗对于海水的适应还是蛮好的(毕竟是狗－－)，让卡蒂狗在海中奔跑是最好的选择，锻炼的目的跟火恐龙一样，而海浪打击过来的时候也要用冲击类的技能和火焰技能反击。
　　紧接着是比比鸟，有着大海这天然的锻炼场所在，比比鸟只要在海浪打击过来的时候使用翅膀攻击、钢铁翅膀，或者飞行系绝招破开波浪就是很好的锻炼了。而速度也是要锻炼的目标，加上高速移动和电光一闪的组合技，现在也要加强训练，上次对战雷嗣完全是凭借风力才能使用的。
　　然后就是暴鲤龙了，在深海里往下使用水枪，水炮，高压水泵，破坏死光这些技能，让水系技能更加具有威力，而且在深海里还能接受水压的洗礼，让暴鲤龙的身体越发坚毅，对于水系抗性也会越发高超。而训练的时候，也可以制造海浪来攻击同样在训练的火恐龙它们，顺便训练它们的反应能力。
　　而美纳斯跟暴鲤龙有些相同，又有些不同，一开始跟暴鲤龙锻炼的目的是一样的，在深海内使用水系技能提高水系威力和使用速度，后面则换成熟练各种技能，美纳斯现在会的技能也不少，比如帮暴鲤龙恢复暴走时使用的精神回复，自我再生、水炮、冷冻光线、液态圈、龙卷风、水之尾之类的技能，其中液态圈的使用方法，芽衣改进成防电系的液态圈。（看BW70吹寄道馆的那场）
　　最后的腕力，对于腕力这种格斗系的芽衣训练方法就跟武侠小说的一样，第一蹲马步，在海面上蹲马步被海浪打击时也可以锻炼下盘的稳固力。第二就是跳梅花桩，每个梅花桩都标记着一个个数字，按照芽衣念的数字跳到从一个桩跳到另一个桩上，锻炼反应能力。当然出拳速度和力度都不能少，用老办法麻袋装着浸湿的沙子不停挥拳。
　　当然这种高强度的训练神奇宝贝的身体可受不了，合理的安排休息时间与用最好的饲料都是必须的，而休息的时间让火恐龙它们总结下收获也是必须的，在者就是传送到神奇宝贝中心治疗在传送过来，这都需要芽衣操心，当然训练之后芽衣都会替它们做下全身式的按摩，虽然很累，但也很充实。
　　在正辉度过一星期的时间，芽衣从保姆升级成妈妈了，走到哪一只小精灵就跟到哪。因为上次在月见山得到的那个蛋孵化了，是个很可爱的神奇宝贝：迷唇娃(至于进化型就要吐槽了)，正是芽衣所欠缺的超能系和冰系的小精灵。
　　而因为迷唇娃还小，芽衣也没将迷唇娃收进精灵球，只是让迷唇娃跟着自己，这样也省了一个精灵球的麻烦。当然这种情况联盟也是允许的，不过限制是半年时间内必须收服。因为还小芽衣也没惯着迷唇娃，从孵化出来整天跟着芽衣屁股后面学走路，就这样芽衣多了一个跟屁虫。
　　对于芽衣的精灵蛋孵化，火恐龙它们也都很开心，毕竟成了长辈，很是照顾迷唇娃，而迷唇娃也不像小智的冠希哥一样，喜欢攻击人，只是每次有人想霸占在芽衣的怀里的时候，就会用念力把人挪开，自己侵占。毕竟芽衣是迷唇娃第一眼看到的人，很显然是把芽衣当成妈妈了。
　　或许是因为有美纳斯这种温和的小精灵和刚出生的迷唇娃在的缘故，让芽衣的心情格外畅快。随之而来的就是厨艺大涨，能量方块也没那么难以下咽，初步能制作一些完好的能量方块了，对于这点芽衣更加开心了，芽衣最大的期盼就是哪天自己培养的小精灵，吃自己做的能量方块，这样的人参才是最满足的。
　　又是一星期稍逝而过，夜晚的星空如此迷人，正辉灯塔里也在进行着一顿丰盛的晚餐。
　　“明天就是起雾天了，作为感谢你这段时间为我这么丰盛的饭菜上，我可以试着召唤巨大神奇宝贝来让你见识一下！”正狼吞虎咽吃着饭菜的正辉，突然抬起头来看着芽衣认真的说道。
　　“是吗？我挺期待的，你应该有巨大神奇宝贝的照片吧，能给我瞧瞧吗？？”芽衣没想到这么快就到TV时间了，不过还是装作很高兴的说道。
　　“嘛！反正也没事，你等我一会！”正辉没想到芽衣既然也会对巨大神奇宝贝感兴趣，也是点点头，放下碗筷去拿拍摄的照片了。
　　很快，正辉博士带着一叠照片走了过来，递给芽衣。见芽衣看的津津有味，也不打扰，继续啃食着晚餐。毕竟作为一个研究员饭菜什么的根本没那时间去做，只能靠泡面过活，这几天芽衣的厨艺可是征服了正辉呢。
　　“我想这巨大神奇宝贝的真面目应该是只快龙！”芽衣看着照片上的图案，似懂非懂的点点头确认道。
　　“快龙吗？？不可能，快龙的体形完全不符合标准，我想这应该是独一无二的巨大神奇宝贝才对！！”听到芽衣确认的话，正辉抬起头来，摇了摇头道。
　　“看这触须，看这尾巴，还有那小巧的翅膀，完全是放大版的快龙！我想应该有什么原因导致快龙变得巨大的！”芽衣指着照片上快龙的象征，在掏出图鉴上快龙的图案，认真的说道。
　　“是吗？我看看，我看看！”看芽衣说的这么煞有其事，正辉也是一脸正色的站起身来，拿起照片回想着快龙的模样，突然充满严肃的走到了大厅。
　　芽衣也是快步的跟了上去，这时大厅内的图案早就组成一只快龙的模样，正辉也是一脸严肃的对比着照片上的图案与墙壁上的图案，发觉自己等候多年的巨大神奇宝贝还真的是只巨大的快龙，这是正辉万万没想到的。
　　“我想你应该得出结果了吧！”芽衣看了下发愣的正辉，走上前直接打断正辉的沉思道。
　　“是啊，我也没想到我等候这么多年的巨大神奇宝贝既然是快龙，难怪这巨大的快龙会徘徊在这里了，这么巨大的话，出现在世人面前可是会造成很大的恐慌的，而且快龙是很稀少的龙神奇宝贝呢，要替他找到同伴可是很困难的！！”被打断的正辉也不恼怒，反而按照以前的经验，分析道。
　　“寻找同伴？”芽衣充满奇怪的问道。
　　“是啊，我每次见到他时，他都会发出悲伤的低吟，经过多年来的总结，得出的意思应该是：“想见你，我想见你”的意思，我就想他是不是在这里徘徊，为了寻找同伴！”正辉点点头，说道。
　　“那我们帮助他寻找同伴不就好了！”芽衣看了正辉，请求道。
　　“说的简单，但是做起来很难，我的朋友里可没有一个拥有快龙的，怎么帮！”正辉摇了摇头，有点苦恼的说道。
　　“嘛！大木博士就有一只快龙，还有四大天王之一的龙王渡也有快龙啊！而成都道馆里有龙系道馆，那道馆的馆主小桩应该也有一只快龙或者哈克龙，听说那里还有神秘的龙之乡呢。最后就是橘子联盟的首席训练家勇次，也是个拥有快龙而闻名的训练家！！”芽衣想了想，按照印象里的快龙训练家，一个个的说道。
　　“没想到大木博士既然拥有快龙？还真的是人不可貌相呢！”正辉有些讶异的说道，想了下继续道：“正好这几天好像龙王渡在这附近执行任务，我正好跟渡有点交情，可以去拜托一下，你就联系大木博士吧，至于其他两个，我根本不认识！贸然去拜托人家也不好”
　　“嗯！”芽衣点点了头，也就走向大厅的电话亭旁，心中充满高兴，如果正辉拜托的顺利的话，那么就能见识一下自己的偶像龙王渡呢，要知道在这个世界上，芽衣最崇拜的就是龙系大师龙王渡了，每次看到龙王渡的影像芽衣都略显疯狂，因为渡与神奇宝贝的配合太完美了，芽衣至今没点对策。
　　当然正因为没有对策，才会崇拜他，而且还想要打败他，就像BW里的修提一样，想打败伊修地区的冠军来证明自己的实力。
　　………
　　“是芽衣啊，没想到你既然会给我打电话，看你模样应该还在正辉灯塔吧，怎么？又想要更换小精灵吗？”
　　电话接通后，很快屏幕中就出现了大木博士的影像，这次没有那种煮豆腐和吃泡面的场景，反而穿着一身正装，在看到屏幕上的芽衣和那边的环境，表情很是讶异问了句。
　　“本来想走的，不过明天正辉博士要让我见识一下巨大神奇宝贝的事情，我就在这多逗留一天！”芽衣白了大木博士一眼，直接说道：“是这样的，我想拜托你一件事，请务必答应！！”
　　“纳尼！天啊，我是不是听错了，芽衣既然会用请求的语气，这…这！！你肯定是假冒的，真的芽衣在哪，快交出来，饶你不死！！”大木博士放佛听到天大的玩笑似的玩耍般做了个降妖除魔的姿势说了句，看着芽衣越来越黑的脸，连忙转移话题道：“只要不要敲诈我，什么事都好说！当然作奸犯科的事情也免谈！”
　　“请你去死吧！”看着大木博士目瞪口呆的模样，芽衣心里有些恨恨的想道。不过大木博士答应了，芽衣还是很开心的，也就将这里的事情告诉大木博士道：“巨大神奇宝贝的真面目已经证实了，应该是只快龙。只是不知道为什么体型会变得这么巨大了，而徘徊这里的原因应该是想要寻找同伴之类的，而你那不是有只快龙吗？所以我想拜托你将你的快龙带过来！当然如果你办的好的话，巨大快龙说不定还能让你有研究他为何巨大的资格哦！”
　　“这只是小事而已，你不说我也会帮的！！”大木博士没想到芽衣竟然会因为这点小事请求自己，看来芽衣对小精灵很是喜爱，这也让大木博士欣慰。
　　“那就拜托你了！我先去转告告诉正辉博士咯？”芽衣见大木博士答应，也是开心的笑了下，准备告辞道。
　　“去吧，去吧！明天肯定会给你个“惊喜”的！”大木博士闻言点点头，摆了摆手道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章：四大天王渡！
更新时间2012-10-2 12:32:12  字数：2896

　“咔嚓！”
　　第二天凌晨，睡的迷迷糊糊的芽衣忽然好像听到房门被撬开的声音，连忙警戒似的条件反射般坐起身来，正瞧见一只鬼斯通贼兮兮的朝芽衣笑了声隐去身影。
　　“妈妈的鬼斯通怎么在这里？”芽衣看着鬼斯通一眼，奇怪的揉了揉乱糟糟的头发思索道。
　　难道？？芽衣突然想起什么似的连忙揪着自己的被子，注视着房门的动静一脸胆寒状。
　　“嘻嘻，原来芽衣宝贝你醒了啊！来！！让我瞧瞧你这段时间长大了多少！”正蹑手蹑脚走进房间的美伢子在看到清醒过来的芽衣，连忙换上了一副狼外婆的样子奸笑似的，一个猛虎下山的姿势直接扑上床上的芽衣。
　　“啊！！！！！”一道凄惨的叫声响彻整个正辉灯塔，让在座的人不由的缩了缩脖子，一脸同情状。
　　…………
　　此刻大厅内，正辉博士与大木博士还有一名红发的男子正坐在桌子上畅快的聊着天，在听到芽衣的惨叫声时，正辉和红发男子同时望着大木博士充满不解，一脸等待大木博士解释的模样。
　　“不要用那种眼光看我，我只是想给那孩子带来点活力罢了，谁叫她一点都不像个小孩子！正辉你应该也有发现吧！”或许是被盯着不好意思，大木博士连忙拿出一条小手绢擦了擦额头的细汗解释道。
　　芽衣的克星就是美伢子大木博士可是知道的，为了让芽衣更像个小孩子，大木博士来的时候顺便就将闲的无事的美伢子带来了，让芽衣充满活力点。要不然每次跟芽衣聊天大木博士都觉得自己就像跟个老头子在聊一样无趣。
　　“确实，那孩子除了跟神奇宝贝在一起外，就喜欢一个人自己乱琢磨，一点让人猜不透她在想什么！只是没想到那孩子竟然这么怕伢子！”正辉也没想到大木博士把这个皮球抛给自己，闻言也只是苦笑似的点点头也跟着附和道。
　　“如果你从小到大被人当做布娃娃一样对待，你也会怕的！”大木博士轻笑了下，解释道。
　　“我不是想这个，只是大木博士没想到藏的好深，要是知道伢子在真新镇的话，菊子婆婆她肯定会……”红发男子看着两人，轻摇了摇头苦笑似的说道。“而且没想到孩子都出生了，要知道当年菊子婆婆可是很反对藤野和伢子在一起的！”
　　“没办法，人老了就心软！当年要不是伢子已经有身孕的话，我也不会答应的！毕竟相乐一族的传承都指望在伢子身上了！！”大木博士无奈的摊了摊手道：“相乐一族的传承只能处子身份，这点我还是知道的，我想反正伢子都有身孕了，所以就琢磨着帮他们一把而已。”
　　“所以我才说你藏的深，没想到找了这么多年竟然近在眼前。不过菊子婆婆的知道芽衣的存在的话，那么肯定会想办法把芽衣带走的！毕竟在过两年就是传承的日子了！”红发男子沉思了下，继续道。“而且菊子现在年纪也大了，精灵联盟已经有打算让菊子婆婆退休的想法了！”
　　“芽衣根本不需要接受相乐一族的传承！如果传承了，就是糟蹋掉她的天赋了！！”大木博士打断红发男子的话，摇了摇头道。看着两人疑惑的眼神，也就沉思了下解释道：“相乐一族的传承也就是提高鬼系和毒系神奇宝贝的亲和力而已。那孩子的话！亲和力可是比你们，或者说全世界没有一个人的亲和力能比的上她的，而且如果我没猜错的话，她应该是全系的！”
　　“难怪大木博士说会糟蹋她的天赋了！全系的可是很少见到！”正辉也是点点头，认同道。(突然感觉在写魔法小说。。)
　　“全系的确实很少见，但是这不是问题吧！她的亲和力到底到达什么地步了？”红发男子点点头，充满兴趣的朝大木博士询问道。
　　“具体到达哪个地步我也不知道！”大木博士轻摇了下头，也是充满不解的说着。
　　想起5年前找到偷跑出镇外的芽衣，待大木博士和芽衣的双亲找到芽衣时，他们就觉得自己的眼睛瞎掉了。
　　“你有见过堆积成山的野生神奇宝贝围在一个人身边的情景吗？”
　　“你有见过比雕和大嘴雀这种天敌的神奇宝贝因为一个人而和睦的熟睡在一起的情景吗？”
　　“你有见过因为一个人在熟睡，那些面相凶恶的神奇宝贝连声音都不敢出的情景吗？”
　　如果有人真的这样问，大木博士敢打包票的说，自己有见过。而那时芽衣也因为在噩梦神旁边的原因，则很放心的进入梦乡，根本不知道发生了什么事。而芽衣那甜美的睡容更是让三人狠狠的震撼了下，敢情当事人根本不知道什么事情，也因为芽衣还小的事情，三人也就选择了闭口不提这件事，后来芽衣长大了，也没告诉她。
　　“可是大木博士，最近我跟芽衣在一起，可没感觉到她有任何亲和力！”正辉看两人讨论的那么激烈，也是插嘴的说道。
　　“那是芽衣体质的问题，她以前……”
　　“大木博士………”
　　一声咆哮声传来，让大木博士将正要说的话直接咽进嘴里，紧接着一阵急促的脚步声传了过来，来的正是头带着一定牛仔帽，上身件皮皮样式的粉白T恤，下身配着一件牛仔短裙的芽衣，这酷似牛仔装束让芽衣看起来充满活力了不少，不过看到大木博士后连忙咬牙切齿的模样，又在看到红发男子后，不由的停止脚步，有些惊讶状。
　　“你就是那个，，那个啥来着~~？？”芽衣看着红发男子的面容有些皱眉的挠了挠头，一副苦恼道。
　　“嘭！！”本来以为被发现真面目的红发男子真想走上前自我介绍的，却没想到芽衣嘴里突然蹦出这么一句话，让红发男子的脚步不由的一阵踉跄，直接倒在地上，嘴角忍不住抽筋状。
　　“哈哈，开玩笑的！！你真不惊吓！亏你还是四天王之一呢！！”芽衣看着渡摔倒，不由的捂住偷笑道。
　　没错！眼前的红发男子就是关东四大天王之一的龙王渡了，芽衣昨天可是听正辉博士听说，已经请到了，芽衣怎么会不记得呢。刚才芽衣的表情完全是装的，目的就是为了逗逗渡罢了。
　　“呵呵！初次见面，你可以叫我渡就好了！”渡也没计较刚才的事，反而一副很从容样子从口袋里掏出一个刻着火焰的石头，递给芽衣道。“我听说你有一只卡蒂狗，正好我前天刚得到一块火之石，就当这次的见面礼吧！！”
　　“那我就不客气了！不过我不止一只卡蒂狗，家里可还有12只呢！”芽衣一点也不客气的接过火之石，往渡的口袋里揪了揪，确定没了后，有些抱怨道。
　　“呃~~！！”渡没想到芽衣竟然会这么说，脸色有点尴尬。同时心里有点感叹，芽衣脸皮的强悍。
　　“芽衣宝贝，你跑这么快干么，妆都没化完呢！！”这时，美伢子也是跟了上来，看着芽衣一脸抱怨道。
　　“妈妈！！你女儿天生丽质，化妆什么的没必要了吧！”又不是像你这样的老女人，芽衣心里腹黑的想道，直接白了美伢子一眼，扯了个借口说道。变成女人，穿着女人的衣服也就算了，还化妆，，这个才不要呢。
　　“伢子，芽衣不愿意就算了吧！！毕竟现在芽衣也才10岁而已！”大木博士也是在一旁劝说道，当然这么做的原因就是想博得芽衣的好感，等会别又被“敲诈”了。
　　“大木博士，你终于说了句人话了！！”芽衣一脸高兴的拍了拍大木博士的肩膀，赞叹道。
　　“呃……”大木博士没想到忙是帮的，可芽衣竟然这么说，脸色跟渡一样都略显尴尬了。
　　“你这孩子，怎么说话呢！”美伢子也是略显尴尬的伸出食指弹了下芽衣的额头，笑骂道。
　　“大木博士，我们还是来谈谈巨大快龙的事情吧！”被遗忘了正辉，忽然朝大木博士邀请道，在这样聊下去可是没完没了的，还是回归下正题的好。今天可是能见到巨大快龙的日子呢。
　　“确实，你不说，我都忘了！！”大木博士也是想了想，还是先跟正辉跑路的好，省的被芽衣找麻烦。
　　“时间也不早了，我去准备午饭，你们慢慢聊吧！！对了，芽衣，可别做出让渡先生为难的事情哦”！”在大木博士跟着正辉博士离开不久，美伢子看了下天气，也是突然说道，当然临走前不忘警告下芽衣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章：渡的评价与暴鲤龙的检查结果！
更新时间2012-10-3 13:25:04  字数：2801

　“那个！渡先生！！能帮我看看我的神奇宝贝吗？”看着美伢子终于离开了，芽衣也就捂着微疼的额头，一脸期待的样子看着旁边闲着无事的渡，询问道。
　　“叫我渡或者渡哥哥就好了，不用那么客气的！呵呵！”渡轻笑的说道：“听正辉说你这几天都在给自己的神奇宝贝训练，是不是遇到什么困难需要我帮忙？？”
　　“困难到是没有，只是想让你给我的神奇宝贝做个评价而已！！”芽衣也不拐弯抹角，直接说道。
　　“那好吧！！我也很好奇，芽衣你的神奇宝贝是什么！”渡也是点点头答应道。刚才大木博士的话可是勾起了渡的好奇呢，心里也有点想看看芽衣的神奇宝贝。
　　在郎有情妾有意的情况下(这比喻会不会很搞笑？)，两人就这样离开灯塔来到了海边。一到海边芽衣也就解放了自己似的，将自己的神奇宝贝全部放了出来，至于刚出生不久的迷唇娃，因为刚才美伢子想霸占芽衣的时候，想使用念力把美伢子丢出去，结果被鬼斯通催眠了，搞的现在还在睡呢。
　　“你的这些小精灵都很不错呢！看来我只能给你一个粗浅的建议！”看到芽衣的小精灵，特别是紫色暴鲤龙，这让渡眼睛一亮，点点头赞赏了一句，紧接着走上前在火恐龙它们身上四处的按按，捏捏之类，顺便让它们示范下自己会的技能，当然也不忘观察他们的表情。
　　“你的火恐龙发育不错，技能也很熟练。不过你却忘了火恐龙的进化喷火龙，在有了翅膀的前提下，你少锻炼了它手臂的力量，这样在使用地球上投这类技能的情况，可是很麻烦的！！”渡检查完火恐龙的情况，给出个中肯的建议道。
　　“这个我确实忘了！看来现在锻炼也很有必要！！”芽衣也是皱着眉头说道，自己只顾着让火恐龙克服怕水的毛病和下盘稳固的事情了，却忘了火恐龙和喷火龙现在一般都需要手臂的力量。
　　“比比鸟的翅膀和毛色都很好，按照现在的继续锻炼下去吧。它现在还有提升的空间，而且只需要一个契机就能进化成比雕了！”这时渡已经检查完比比鸟的情况了。
　　“卡蒂狗的下盘很稳固，这点很好，速度也很不错！冲击技能都掌握的很好，只是咬合力这点需要多多锻炼下！！”
　　“你的腕力很好，我都以为看到希巴怪力的影子了，现在只要一个契机就能进化成豪力了！进步空间还很大的！！”
　　“美纳斯的话，皮肤太过坚硬，要知道柔才是美纳斯的发展，还有美纳斯的特性，你要让它试着增加一些异常状态的抗性！”
　　“暴鲤龙很完美，我也不知道该怎么说，都快赶上我的暴鲤龙了！”
　　“就这些吗？”将渡的建议全部抄写下来的芽衣，看着渡疑惑道。
　　“这些还不够吗？？我只能给予我自己的最中肯的评价了！”渡一脸错愕的看着芽衣，有些汗颜道。
　　“没有啊，我只是想让你多给点建议，这样的话，我才好方便修改下训练方法呗！！”芽衣轻摇了下头，说道。
　　“原来如此！！”渡明白似的点点头，看了下紫色暴鲤龙，朝芽衣说道：“你的暴鲤龙发育的很不错，怎么样，有没有兴趣让我培养它？”
　　“当然，我只是看中了它的潜力，想帮你培养而已，你可不要误会什么！”看了芽衣沉思的模样，渡也是解释道。刚才这紫色暴鲤龙一出来，渡就吸引住了，因为渡看中了暴鲤龙还有很大的潜力没有用出来。
　　“不是的！交给你培养的话，我很放心，不过这都需要询问下暴鲤龙的意思，而且我的暴鲤龙情况很不稳定的，每个月会定期暴走一次！！”听到渡的话，芽衣摇头解释道。暴鲤龙的暴走问题一天没解决，芽衣就觉得郁闷。毕竟要不是自己收服它的话，它还是一只鲤鱼王，能自由自在的生活。
　　“每个月定期暴走？？”听到芽衣的话，渡陷入了沉思，暴鲤龙会定期暴走，这种情况可是很少见的，虽然暴鲤龙有着暴走技能，但是每个月会暴走一次，这种情况渡还真的没听说过。
　　“还是我来说明一下吧！！”突然一道声音响起，而声音的来源真是大木博士，让芽衣有点讶异，毕竟大木博士不是跟正辉博士在一起吗？？怎么会出现在这里。
　　“我昨天不是说了吗？会带着惊喜过来！！我刚才都忘了跟你说了！”大木博士看着两人不解的眼神，连忙解释道。
　　“还真的是又“惊”又“喜”呢！！”一听大木博士提这个，芽衣就恼火了，顿时有点咬牙切齿的说着。毕竟要不是大木博士把自己的妈妈美伢子带到这里来，那么芽衣早上都不用那么辛苦了。
　　“好了，好了！把美伢子带来都是我的错，行了吧！”大木博士一看芽衣这模样，无奈的求饶道。
　　“不过此“惊喜”非彼惊喜！！”大木博士摇了下头，继续说道：“你不是一直都担心暴鲤龙的情况吗？？放心好了，据我调查暴鲤龙的情况倒没那么严重！反而应该说很好才对！”
　　“什么意思？你的意思就是暴鲤龙暴走不会影响寿命问题吗？”听到大木博士说暴鲤龙的事情，芽衣也是换上了乖宝宝的模样，认真的倾听了起来，毕竟暴鲤龙的事情就是芽衣现在最希望了解的。
　　“会影响，但是影响很小！放心好了！！”大木博士摆了摆脑袋，说道：“渡看上你的暴鲤龙的潜力，这点渡的眼光还是那么准。不过我要说的是，这暴鲤龙的潜力真的非同小可，或者说无限才对。”
　　“据我调查的结果得出，暴鲤龙的紫色鳞片就像是个能量槽，会定期的聚集能量，而聚满能量槽的时间大概在一个月左右。而聚集满的话，那能量就会注入暴鲤龙体内，可是这聚集的能量太狂暴了，才会导致暴鲤龙承受不了而产生暴走事件的！而美纳斯能抑制暴走就是将这股能量清除掉！但是清除了也会有残留的，长久下去可是会留下后遗症的！！”
　　本来以为没事的，让芽衣放松下来，不过又听了大木博士的一席话，反而刚放下的心又被钓起来般越发觉得疼痛了。敢情大木博士这话的意思，就是自己用的是土办法，以为美纳斯能抑制暴鲤龙的痛苦，没想到只是清除了点。可是按照这样大木博士说的，这样下去，暴鲤龙迟早也会因为这些聚集起来的能量，搞的跟武侠小说的一样爆体而亡的结果。
　　“那么按照大木博士你的意思是说，只要暴鲤龙的实力提升到一定程度的话，就能自己抑制或吸收这种能量，是吗？”渡很快的反应过来，分析道。
　　“是这样吗？”芽衣放佛就像抓到救命稻草一般，盯着大木博士，有些心急的问道。
　　“理论上是这样没错，但是事实如何我也不太了解！”大木博士摇了摇头，继续道。“不过渡说的方法，按照理论上来说，这是最稳妥也是最安全的方法了！！”
　　“是吗？”芽衣有些郁闷的说道，毕竟大木博士这么说，就要和暴鲤龙分离了。要说不伤心是假的，毕竟暴鲤龙是自己收服的第三只小精灵。
　　“我怎么能这么自私呢！”芽衣甩了甩头，将离别的伤感甩掉，如果暴鲤龙真的能抑制或吸收那种能量的话，自己该为暴鲤龙开心才对，而不是在这里伤感，毕竟这样一来暴鲤龙的真正隐患就去掉了。
　　“那么渡，我的暴鲤龙就拜托你了！！不过能让我跟它道别一下吗？”收拾了心情了芽衣，看着渡，深深的鞠了个躬，注视着渡说道。
　　“放心好了，我只是帮你培养它，你想见它的话，随时可以联系我！！”渡上前，拍了拍芽衣的肩膀，也是认真的说道：“今天我还想见识下巨大快龙呢，没事的！”
　　“嗯！”
　　大木博士和渡看到这样子，也不在说什么，只是静静的离开了。毕竟告别这种事情自己贸然在场的话，会很尴尬。
　　（郁闷啊，，现在卡在巨大快龙这一事情上，想写收服，又写的太乱，，更新有点问题，，大家别介意啊－－）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章：菊子是奶奶？
更新时间2012-10-4 14:19:15  字数：2497

　“暴鲤龙！你刚才也听到他们的话吧，你怎么看！”
　　此刻的芽衣正裸着脚丫子，心事重重的走在海边的沙滩上，而左手边则是一只紫色的暴鲤龙，正缓慢的随行着。
　　“吼！！”暴鲤龙无奈，自己根本不能说话，只能发出一道低吼来表达自己的情绪，而后用它的头不断的蹭着芽衣的身体，来证明着自己的不舍。
　　“我知道你也很不想跟我分开，我也很不想跟你分开，但是这样是不行的！”芽衣看着不断磨蹭自己的暴鲤龙，双手制住暴鲤龙的脸色，眼神充满认真的说道：“你现在跟着我只能受苦而已。我不能这么自私！而且人家是个很厉害的训练家，他一定会把你训练的很厉害，这样你就不用在受上次那种痛苦了！！”
　　“吼！！”暴鲤龙只是静静的看着芽衣，紧接着深深的朝天空怒吼了一声。
　　………
　　“那孩子……”正在正辉灯塔盯着这一幕的美伢子不由的点点头，心里回想起自己与最爱的耿鬼分离的场景，那时的自己同样也是这般充满不舍的吧。
　　“伢子，你在真新镇这么多年了，应该是时候去见下菊子婆婆了吧！毕竟芽衣都长这么大了！菊子婆婆可都还不知道芽衣的存在呢！！”在她身边的渡，看着美伢子，劝慰道。
　　“可是……”美伢子有些担忧的说道。显然是回想起当年菊子婆婆倔强的想要拆散自己和藤野的问题。
　　“菊子婆婆她现在都已经看开了，放心好了！而且芽衣都长这么大了！也是时候要该让她知道这些事才对！！”渡看着担忧的美伢子，连忙开导道，“而且不看僧面看佛面，如果她还是想拆散你们俩的话，那就不要让芽衣认她就好了，我可知道她很羡慕菊野婆婆(新奥的四天王之一，疑是菊子的双胞胎姐妹，文中就这样设定了)的家庭和睦呢！”
　　“那好吧！我会去联系她的！！”看着抛开悲伤，正在跟暴鲤龙它们玩耍的芽衣，美伢子好像下定了决心般，点点头答应道。
　　美伢子与藤野的狗血剧情介绍：当时美伢子作为一个刚得到自己母亲菊子婆婆认可而携带初始小精灵鬼斯出发旅行的训练家，出生鬼系和毒系的相乐家族，美伢子当然很喜欢鬼系和毒系神奇宝贝，凭借着一股干劲到处在一些看似阴森的地方寻找鬼系神奇宝贝，想要收服一些鬼系神奇宝贝。可因为相乐一族这敏感的身份，于是狗血的遭遇了大批犯罪集团的围攻，想要拿美伢子威胁已经是四天王的菊子婆婆，结果被芽衣现在的老爸也就是藤野救下。
　　那时的藤野还是个神奇宝贝训练家，救命之恩加上与藤野旅行不断的接触，让美伢子开始萌生情愫，而藤野和美伢子就是王八对上眼，各自喜欢上了，终于在美伢子十八岁成年的时候藤野鼓起勇气朝美伢子表白了。原本就暗生情愫的美伢子在一段时间的考虑(这个女人都懂的吧？？太早答应人家还以为你原本喜欢他！会变得无所谓起来！)后就答应了跟藤野相处一段时间。
　　当然最后结果两人是好上了，结果作为母亲的菊子婆婆出面干扰，认为藤野完全没有潜力可言，只能凭借着空白的神奇宝贝大师这个梦想来充实自己。藤野那时也发觉自己的实力真的跟菊子婆婆说的一样，只是勉强拿到联盟4强的实力根本配不上美伢子相乐一族的身份。结果当然是渐渐疏远了跟美伢子的距离，为此美伢子也是跟菊子婆婆大吵了一架。
　　而为了断念美伢子的幻想，菊子婆婆也是为了美伢子寻找了个好的人家，一个有潜力股的年轻人，准备让两人举行婚礼了。而那时已经改行当饲育家的并得到A级饲育家证书正待冲击S级饲育家的藤野听到美伢子结婚的消息，也是颓废了一阵子，想起以前旅行时美伢子活泼的笑容，发觉自己缺少了美伢子就像行尸走肉似的，反应过来的藤野，结果当然是抢婚情节了。（饲育家与协调家等级分为SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F、G为10个等级）
　　虽然有着菊子的不断阻拦，不过有句话说的好“爱的力量是强大的！”，在有着超能力神奇宝贝的藤野面前（第一章就有介绍，是胡力），当然是抱的美人归了（瞬移，抱走，瞬移，这很简单的说！）。后来经过不断的躲藏，美伢子也怀有身孕，最终就跑去真新镇拜托大木博士了。而大木博士看到美伢子已经怀有身孕了，也就琢磨着帮了他们这一把，这一藏，就藏了好几年。（这狗血段就到这里好了，简单的述说下芽衣爸妈的事情罢了！！）
　　…………
　　“芽衣，你想不想要一个奶奶？？”正跟芽衣一起走回正辉灯塔的美伢子，突然停住脚步，看着屁股后面的芽衣，询问道。
　　“老妈！你应该问我想不想要弟弟或妹妹才对吧？？难道你那肚子里还能生出一个奶奶？？”芽衣翻了翻白眼，丝毫不了解美伢子与菊子之间的事情，直接吐槽道。
　　“你老妈我还没怀孕呢！！我问你的意思就是你老妈我要认祖归宗了！所以提前跟你报备下而已！！别省的给我丢人！！”听到芽衣的话，青筋暴起的美伢子连忙转过身来，一拳直接敲向芽衣的脑门，直接将心里的话说了出来，同时心里也感觉轻松了许多。“还有你老妈我还没那么老，要叫妈妈知道吗？？”
　　“知道了，狗血的离家出走情节！妈妈，你能再争气点不？”芽衣摸了摸头上微微隆起的包子，再次吐槽道。
　　“什么？我最不争气的就是把你生出来，我应该把你塞回肚子里重造的好！”听到这话的美伢子，立刻双手叉腰，看着芽衣一脸愤愤状。
　　“我这么可爱，你舍得吗？而且就算你舍得，爸爸也舍不得吧！”芽衣俏皮的眨了眨眼，用水汪汪的眼睛撒娇似的看着美伢子，轻笑道。
　　“哼！！卖萌什么的最讨厌了！”美伢子不屑的转过头冷哼一声，突然想到什么似的，拍了拍手，很快几只鬼系神奇宝贝显现出身形，手中都带着一个精灵球，看着芽衣继续警告道：“总之，你要给我好好的讨好你的奶奶，让他接受你爸爸。不然的话，你的旅途可就在今天结束了！”
　　“遵命，长官！！保证完成任务！！”芽衣无奈的盯着美伢子，做了个军人的姿势发誓道。有点汗颜没想到美伢子拿这个来威胁自己，心中也在赞叹要随身防备，要不然像今天这样可就麻烦了。
　　“可是，你还没告诉我，我妈妈的妈妈是谁？”芽衣有点奇怪的问道，谈了这么久，还不知道正主是谁，叫自己去讨好谁呢。
　　“她啊，就是现在的四天王之一菊子婆婆，她现在还不知道你呢，要是你惹她生气了，我还真的把你啦进肚子里重造算了！”美伢子顿了一下说道，心中有点不放心的在度警告了声。
　　“放心好了！！”芽衣拍了拍胸脯，打包票说道。不过菊子婆婆是自己的奶奶，这个还真的很震撼呢。也不知道是什么人，要知道菊子婆婆也就在动漫里看过，看起来是个很温和的人，但有人说又很倔强。
　　“那走吧！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章：与菊子奶奶的谈话
更新时间2012-10-4 21:56:34  字数：2056

　“叮铃铃！！叮铃铃！叮铃铃！！”
　　关东地区一个名唤紫堇山的山上，一处看似偏僻又古老的日式居合院内，一道电话铃声打破着这座宅院的和平，那古老又充满灰尘的手柄很快被一名带着白色手套，穿着管家服的老人接了起来，在看到屏幕中的人影时，一阵狂喜卷盖了这么管家。(紫堇市就是鬼系神奇宝贝的集聚处，菊子婆婆的住处就写紫堇山了)
　　“你是。。。伢子小姐？”管家服的老人有点激动的确认道。
　　“好久不见，柳伯！妈妈她还好吗？”屏幕中的人影点了点头，一脸忧愁的问道。而这个人呀就是芽衣的妈妈美伢子了，刚吃完午餐，美伢子就被芽衣拉来打电话了，毕竟芽衣还是很想见识一下自己名义上大奶奶，真人版的菊子婆婆的。
　　“主人她很好，见到你她一定会很高兴的，等等！！我这就去喊主人！”管家柳伯连忙应道，说完就将电话放在一旁，有些慌乱的抛弃菊子的卧居请示了。
　　“妈妈，你不是叫美伢子吗？？怎么听那管家的话，你的名字好像是伢子？”电话旁边的芽衣，有些奇怪的问道。
　　“你妈妈我以前的名字叫相乐鬼伢，后来跟你爸私奔了就隐姓埋名改成美伢子，懂了吗？待会表现好点，不然的话！！呵呵！”美伢子解释了下，再度提醒道。
　　“知道了！放心好了！”芽衣一副原来如此的模样，点点头保证道。
　　“你还有脸打电话过来！！”电话那头很快便出现一名拄着拐杖，金黄色发色，看起来就像女巫似的50多岁的女人，在看到电话屏幕中的美伢子，连忙将拐杖重重的击打在地面，充满威严的说道。
　　“这几年过的怎么样？？还跟那个混小子在一起？？”在看到电话那头充满胆寒的美伢子，菊子无奈的摇了摇头，率先心软了，有些关心的询问道。
　　“过的很好！！而且藤野也不是混小子了，他现在已经是精灵联盟公认的SS级饲育家了，妈妈你就别在阻止我们了，好吗？”美伢子点点头，同时也是请求道。
　　“没想到那小子倒很有饲育家天赋，不过你今天打电话来就是要说这些吗？？”菊子只是赞赏了句，就问明主题道。
　　“这个！！”美伢子一把将旁边的芽衣拉了过来，指着芽衣介绍道：“她是我的女儿，叫芽衣，也就是你的孙女，所以……”
　　“奶奶！！”芽衣脸色有点生硬的举手打了个招呼道，刚才听菊子那语气让旁边的芽衣都有些害怕了，毕竟连自己的妈妈母夜叉似的美伢子都这么害怕，看来菊子真的很凶的样子。
　　“哎！”菊子看到芽衣，脸色立即变幻了月牙形，一副平易近人的样子，不过转眼间又生气般的对美伢子吼道：“你眼里还有没有我这个妈妈了，孩子都这么大了，现在才来告诉我？？”
　　“这个，，这个，，”美伢子有点委屈的戳了戳自己的指头，没想到自己妈妈的变脸速度这么快，对待自己和对待芽衣的差别也太大了吧。
　　“奶奶，你就别怪妈妈了，好吗？”芽衣眨了眨眼睛，一脸可爱的模样替美伢子求情道。心里同时有些高兴，美伢子的克星原来是菊子，那以后岂不是可以推翻美伢子对自己的暴政了？？
　　“好好好！！小芽衣说什么就是什么！！”菊子连忙换上个笑脸，点点头，语气充满着溺爱，看样子芽衣很让菊子婆婆喜欢。
　　“对了！奶奶，听妈妈说你的关东四大天王之一的菊子婆婆吗？？”芽衣装作不知道的情况，一脸天然的问道。
　　“是啊！！奶奶这里有很多，很多神奇宝贝，小芽衣要过来玩吗？”菊子陪着个笑脸问道，当然也是看出小孩子对神奇宝贝好奇之类的，想让芽衣过来陪陪自己，毕竟十多年来没做个奶奶的责任了，而且自己新奥地区的双胞胎妹妹菊野都有孙子陪着，自己就孤单一个人。
　　“不了吧，我现在才刚开始旅行，要去奶奶那，也要等我收集完徽章才行。现在才收集两个，要参战石英大会可是需要八个呢！”芽衣嘟着嘴唇想了想，最终还是摇了摇头婉拒道。
　　“是吗？没想到小芽衣已经开始旅行了，还收集了两个徽章！要知道在你这个岁数能得到两个徽章已经很不容易了！”听到芽衣的话，菊子眼前一亮，开心的赞赏道。要知道听芽衣的语气现在才刚开始旅行，已经收集到两个徽章了，这个成绩已经很不错了。
　　“奶奶你这样夸我，我可是会骄傲的！”芽衣不好意思的摸了摸头，有点傻傻的说道。让旁边的美伢子不屑的撇了撇嘴，心中吐槽不已，你会骄傲，鬼才信呢。
　　“呵呵，我只是实话实说而已，可不是在夸你！”菊子摇了摇头，实话实说道，看了下芽衣旁边的布局，有些奇怪的问道：“小芽衣你现在在哪？看你的样子好像不是在神奇宝贝中心吧？”
　　“现在在正辉博士的灯塔！就是研究巨大神奇宝贝的灯塔，奶奶应该知道这吧？”芽衣直接说道：“而且那只巨大神奇宝贝是快龙哦，听说那只巨大快龙正在寻找同伴，所以我就拜托了大木博士，正辉博士拜托了和您同样的四天王之一的渡，来一起帮助它！！”
　　“是吗？？小芽衣真善良呢！”菊子闻言，不由的点头夸奖道，同时心里也在想，看芽衣的样子明显出生在真新镇的，没想到大木博士瞒了自己这么多年，要不是刚好被渡发现了，指不定什么时候自己还不知道芽衣的存在呢。
　　紧接着芽衣又与菊子婆婆聊了许多，直接把一旁的美伢子给遗忘了。对于这点美伢子到不是很生气，反而心里很高兴，毕竟她们聊的越欢，证明着两人都接受了双方，那么自己与藤野的事情菊子肯定不会多加阻止，这样的话自己就不用担心再度被拆散了。
　　（字数有点少，别介意啊！！求点推荐，求点收藏－－）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章：对战小智。
更新时间2012-10-5 14:25:49  字数：3071

　傍晚，刚结束通话的的芽衣又回到海边，想趁机放松放松下精神，毕竟前几天一直都在训练，虽然芽衣没训练，但是操心这，操心那的，精神可是一直紧绷着。
　　不过老天好像不帮助芽衣似的，很快芽衣便见到熟悉的一幕，只见头戴精灵联盟颁发的限量版的帽子的小智右手拿着一支树枝，正跟着一只严重发育不良的大钳蟹对峙的情景。
　　“咔咔咔咔！！！”
　　对峙的一人一宠都开始行动起来，首先小智右手拿着树枝引诱着，让大钳蟹以为小智要拿树枝来跟自己决斗，结果把全身精力全注意在树枝身上，双钳有力的将即将要影响自己的树枝全部解决掉，待到树枝只剩下五分之一时，小智果断的丢出准备许久的精灵球。
　　“耶！！大钳蟹，我收服了！！”看着精灵球逐渐的停止转动，而后一声“噔”的声音逐渐暗了下去，小智的连由刚才的紧张逐渐变幻成惊喜的模样，疾步走上前将精灵球拿在手中，摆了个收服的姿势。同时心中充满得意，毕竟这可是自己不靠其他小精灵而收服的，等会看小霞和小刚怎么说。
　　“噗哧！！”看着小智这种搞笑的举动，刚来到海边的芽衣最终忍不住，捂嘴轻笑了起来。果然比起TV，这真人版的痴傻举动还真的另人吃惊呢。
　　“啊？是芽衣啊，你怎么在这里？？”听到笑声的小智连忙转过身去，望着芽衣，充满惊讶的问道。不过很快小智便把惊讶换成着急了，因为小智的精灵球忽然消失了，让小智着急的四处寻找。
　　“你的小精灵满6只后，第七只会自动传送到大木博士那的！”芽衣一副白痴的模样看着小智解释道：“至于我为什么在这里，因为海边可是个特训的好场所！”
　　“是吗？？那么来对战吧！！全员六对六，为了这天我可是收服了好多神奇宝贝！”小智也没较真，反正芽衣说存放在大木博士那肯定跑不了，而是直接提出了对战要求。上次可是听芽衣说要全员六对六，小智可就心痒痒的，现在碰上了，哪能放弃这个好机会。
　　“那么我来当裁判吧！！”说话的正是小刚，而旁边则跟着抱着皮卡丘的小霞，两人都很奇怪芽衣怎么会在这里。不过能看到小智与芽衣的对战，比起研究芽衣为何在这来的好，顺便也想看看小智能战胜芽衣多少神奇宝贝。
　　“小刚你不是道馆馆主吗？怎么跟小智一起旅行？还有小霞？听说你可是华蓝道馆的四妹呢！”芽衣装作很惊奇的模样看着两人，奇怪的询问道。
　　“比起战斗，我更喜欢培养小精灵！正好我爸爸已经回到家了，所以我就跟小智一起旅行了！！”小刚解释道，不过很快的蹦到芽衣面前，拉着芽衣的手，一脸闪光说道：“不过比起跟小智一起旅行，我当然更喜欢跟芽衣一起！”
　　“我的梦想可是水系神奇宝贝大师，当然要多旅行见识一下世面咯！”小霞解释了下，走上前一拳直接砸着小刚的脑袋，扯过小刚的耳朵将小刚扯到一旁，摊摊手说道：“看看他们两个人，你就知道我要操心的事情可多着呢！！”
　　“呵呵！！”看着这熟悉的一幕，芽衣有些轻笑道。
　　“好了，好了！！芽衣！！来对战吧！”心急的小智直接打断三人的谈话，再度说道。
　　“好啊！我的小精灵是这只！”正抱着皮卡丘逗弄皮卡丘脸颊的芽衣，闻言也是爽快的答应道，直接将腕力的精灵球抛了出去。
　　一出场的腕力便眯着双眼看着面前的小智，而后高傲的双手抱胸状。而旁边的小刚看着腕力，则是一脸惊讶状，现在腕力的肌肉差不多都锻炼起来了，真不知道芽衣是怎么培育的。
　　“这是什么小精灵！”小智看着一脸肌肉的腕力，连忙掏出精灵图鉴查看了起来。
　　旁边的小刚和小霞听到这话，脸色难堪的捂着额头，一脸我不认识他的举动。
　　“腕力，全身都是肌肉的小精灵，拿手的绝招是地球上投！”
　　“是格斗系吗？那比比鸟，就决定是你了！”小智看了下图鉴，直接掏出腰间的精灵球放大后甩了出去道。
　　而这判断让芽衣感叹小智聪明了不少，竟然知道飞行系克制格斗系。不过自己的腕力可不是普普通通的格斗系小精灵，就是不知道比比鸟是不是跟原著一样那么戳就是了。
　　“比~！！”刚出来的比比鸟，很快的鸣叫了一声，便飞上天空看着下方双手抱胸的腕力。
　　“那么战斗开始！！”小刚这时也是充当起裁判的样子，看着两个对峙的小精灵，直接喊道。
　　“比比鸟，烈暴风！！”小智看了芽衣一眼，率先下令道。
　　“比~”天空中的比比鸟闻言，很快下降了高度，扑扇着翅膀形成一道道旋风朝着下方的腕力聚集而去。而腕力只是双手遮住双眼，抵挡着海滩沙子的侵袭，看起来一点伤害也没有。
　　“地球上投解决掉！”看了比比鸟那烈暴风的威力，芽衣摇了摇头，冷着声对着腕力下令道。
　　接到命令的腕力，半眯眼的双眼精光一闪，双手立即挣脱烈暴风的侵袭，助跑了几步直接跳上空，在比比鸟正愣神的片刻，将比比鸟抱住，在天空旋转了几圈，带着比比鸟直接砸在了地面，悬起一阵灰尘。
　　“比比鸟！！”小智没想到这么有利的一局竟然会变成这样，情急的大喊道。
　　“好强！！”小刚和小霞两人愣愣的看着这一幕，同时对视一眼，心中充满震撼，要知道飞行系的技能对格斗系的腕力可是有两倍伤害的，从刚才的情况来看，烈暴风根本没伤害到腕力一分毫，要不然腕力根本无法反击了。
　　“比比鸟失去战斗能力，腕力获胜！！”烟雾散去，小刚看着冒圈圈的比比鸟，直接宣布道。
　　“回来吧！比比鸟，你做的很好了！！”小智拿着精灵球将比比鸟收回，安慰道。
　　“战斗就到这里为止吧！你的小精灵一点也没经过锻炼！跟你对战就像跟野生的神奇宝贝对战一样！！”芽衣看了下小智，一点也不留情的说道。心里有些郁闷，本来以为小智看到自己与小刚的战斗会成长起来，没想到还是这么弱，一点也不适合自己腕力进化的契机。
　　“我……”本来还想抛出精灵球的小智，听到芽衣的话，刚才燃起的热情瞬间被喷了一盆冷水。
　　“不用解释！！你现在要做的就是思考什么才是一名真正的训练家，而不是抱着神奇宝贝大师的梦来充实自己！发挥精灵的长处是你作为一名训练家的责任，而不是一味的对战！！”芽衣直接打断想要解释的小智，继续毫不留情的说道。
　　看了一下正陷入沉思的小智，芽衣也是点点头，拉着小霞和小刚两人往正辉灯塔走去，留下正在思考的小智和安慰小智的皮卡丘。毕竟话都说到这份上了，如果小智还不能领悟的话，那么自己对他就白期待了。
　　…………
　　刚带着小刚和小霞来到了正辉灯塔，经过一番介绍很快就熟络了起来，当然少不了惊讶的，毕竟大木博士和四天王之一的渡可是都在这呢。尤其是听到大家都在等待巨大快龙的消息，让充满好奇心的小刚和小霞同样也想观摩观摩，加上旅行的艰辛，有些怀念床的味道，也就留了下来。
　　没过多久小智也是追了上来，看情况好像一点也没刚才的事情放在心上，只是对芽衣说了一句“我一定会打败你”的话，让芽衣放宽心，同时心里也有些期待小智以后的成长了。
　　之后又是一番介绍，小智问明了大木博士，确定自己的大钳蟹正在大木研究所后，就缠上了渡，要求渡告诉他对战的秘技，让芽衣觉得好笑不已。要知道TV上小智和小刚同时缠着希巴要希巴教导他们秘技，结果被耍了一趟。当然渡也没希巴那么坏心眼，只是简单的告诉小智，努力跟神奇宝贝相处，让神奇宝贝感受到训练家对自己喜爱的心，神奇宝贝也会回应你之类的。
　　“破坏死光！”虽然不知道火箭队为什么会跟着小智，不过火箭队这种隐患芽衣可不打算留着，让比比鸟找到火箭队的三人组后。因为想起巨大快龙被炮击的那一幕让芽衣有点愤怒，感受到芽衣愤怒的暴鲤龙也是使用了最大威力破坏死光，直接将他们打的老远。
　　“又是那只暴鲤龙！！”飞在空中的喵喵眼尖的看着紫色暴鲤龙那巨大的身躯说道。
　　“不是告诉你们别去惹那丫头吗？”同样飞在空中的武藏，看着喵喵和小次郎，有点愤怒的说道。
　　“比那小丫头弱的小鬼头都没搞定，我们怎么敢去惹啊！”小次郎和喵喵一人一宠同时叹息了说道。敢情听他们的意思是想先打败小智，在去找芽衣的麻烦。
　　武藏闻言，也是明白了过来，两人一宠同时对视一眼，叹息道。
　　“好讨厌的感觉！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章：留宿的巨大快龙
更新时间2012-10-6 13:26:46  字数：2088

　晚上八点左右时间，雾气蔓延着整座正辉灯塔，众人也是心急的等待着巨大快龙的出现，当然这里面的人不包括芽衣，因为芽衣现在早就进入梦乡了，旁边则正在吸收噩梦能量的噩梦神达伊莱伊。当然芽衣不是不想见识一下巨大快龙的模样，而是清除噩梦的时间到了。
　　当然噩梦的原因至今没得到有效的解决，只是变相的压制了病发的时间罢了。要知道以前可是一天一次，现在逐渐转变成了5星期一次，也是个不错的进步了。而当清除掉的时候，也是芽衣亲和力最强的时候，不过这点芽衣根本不知道罢了，只是以为自己抽选了个无用的能力罢了。
　　下方芽衣的噩梦清除的很顺利，不过上方却变得不顺利起来。因为渡问明了原本跟巨大快龙交流的快龙才知道，巨大快龙徘徊这里的原因可不是为了寻找同伴，而是为了寻找主人才在这里徘徊了，这么短的时间如何去寻找到巨大快龙的主人，让正辉和大木博士都想放弃了对巨大快龙的研究。
　　而下方熟睡的芽衣，原本紧锁着的面容渐渐的舒展开来，紧接着身上开始散发出一股充满平和的气息，渐渐的如波浪般传递出。达伊莱伊看了熟睡的芽衣一眼，也渐渐的隐去身影，月光照射的地面上显现着达伊莱伊的影子，证明着达伊莱伊还在守护着芽衣。
　　原本正失望着准备离开的巨大快龙，感受到熟悉的亲和力，不由的停下脚步，静静的感受着这亲和力散发而来的目的地，不由的又回到了正辉灯塔，不断的朝着渡和大木博士的快龙鸣叫着，传达着信息。
　　“它说它的主人在灯塔里！”听到巨大快龙的鸣叫，最熟悉龙系语言的渡首先惊讶的说道。
　　“不可能啊！刚才它不是确认过了吗？我们的人不是都在这？”正辉看了下众人，疑惑的说道。
　　“除了芽衣外，其他人都在现场。难道巨大快龙说的是芽衣？？”大木博士率先点明道，脸色充满怪异，要知道这巨大快龙可是活了不下300多年，芽衣才10岁而已，这怎么可能。
　　“总之是不是，先把芽衣找过来在确认下咯！”正辉博士有些情急的说道，显然不知道芽衣早睡的举动，毕竟整个事情的推动人可是芽衣呢，竟然这么早睡。
　　“这个……”大木博士有些为难的看着美伢子，意思很明确，就是要美伢子拿主意。毕竟大木博士很不想放弃巨大快龙这个研究材料呢。
　　“我去看看好了！！”美伢子看了为难的大木博士，想了下说道。一般来说达伊莱伊清除噩梦的时候美伢子他们都不敢打扰的，毕竟万一惹出什么祸事出来可就麻烦了，可刚才这股情况明显已经清除完毕的情况。要不然巨大快龙可不会无缘无故的回来才对，应该是被芽衣的亲和力给吸引过来的。
　　来到芽衣房门外，正想敲门的美伢子突然吓了一跳，因为达伊莱伊正好显现出来挡住了美伢子的举动。不过好歹也是鬼系的训练家，加上美伢子本来就是芽衣的母亲，很快就反应了过来，询问芽衣的情况，并转告了下巨大快龙的事情。
　　“现在没事，不要打扰！”达伊莱伊只是简单的看了美伢子一眼，简简单单的说道，紧接着整个人渐渐的化作一道阴影慢慢的散去。
　　“这是什么意思？？”美伢子闻言，有些无语的想着，现在没事的意思应该是说芽衣现在没事，至于不要打扰这意思谁都明白。和起来的意思就是，现在没事，不要打扰她，因为巨大快龙的事情打扰她就指不定有事了？？
　　来到塔顶的美伢子，很快的朝大木博士摇了摇头，让大木博士一阵失望，毕竟如果芽衣真的是巨大快龙的主人的话，那么自己就可以研究了，至于是不是，反正时空穿越自己都经历过，这在大木博士看来很正常的事情。
　　“真是的，这么大了，还赖床，还是我去一趟好了！”一旁的正辉博士看到美伢子摇头，心急的说道，抬脚就要去叫醒芽衣。
　　“别去了，芽衣正在接受治疗而已！！还是别去打扰她的好！！”大木博士连忙拉住正要离开的正辉，解释道。
　　“治疗？？”听到大木博士的话，众人有些疑惑的问道。要知道今天芽衣可是好好的，怎么就接受治疗了？而且正辉灯塔也就这几人，哪来的医生替芽衣治疗。
　　“是啊！只有小精灵才能治疗的一种未知病。现在的话五星期左右病发一次！！以前可是一天一次的！没办法！没想到偏偏掐在今天！”大木博士也是无奈的说道，对于掐在这天还是很郁闷的，不过命中有时终需有，自己太强求了总不好。
　　“是吗？？这真不是时候！！”正辉闻言，有点郁闷的说道。
　　“看来我们不用操心了，你们看！！”这时，正在关注巨大快龙情况的渡，看着巨大快龙的动作，连忙朝众人招呼道。
　　只见巨大快龙好像听到他们的谈话似的，一点也不急躁，直接走至沙滩上，直接半趟着进入睡眠状态。好像一点也不担心自己被攻击似的，不过凭借着这么巨大的身躯，谁有那个胆子敢攻击它？
　　“现在这个情况怎么着？”渡指着进入梦乡的快龙，耸耸肩不解的询问道。
　　“明天在说吧！说实在的，它应该以为芽衣是主人才在这里等候的，那就等明天在看看结果好了！”大木博士首先说道，一切等明天确认了就好了，现在众人根本没办法。
　　“嗯！！那大家都去休息好了，明天早点起来！注意一点就是别让人打扰到巨大快龙就好了！”正辉附和道，接下来也开始替众人安排房间了，顺便安排下守卫巨大快龙的人员了，至于刚到来的小智和小刚自然被充当守卫人员了，而粗线条的小智自然没什么意见，毕竟能帮到大家的忙。而小刚则本来还想抱怨一句的，结果被大木博士一句年轻人要多多锻炼，不然娶不到老婆给说的好像打鸡血似的要来证明自己有在很好的锻炼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章：收服与分离
更新时间2012-10-6 13:27:34  字数：3229

　第二天一早，因为早睡的缘故芽衣早早便起床了，感谢了下达伊莱伊便将噩梦神收进大师球内，让噩梦神吸收或者同化昨晚吸收的噩梦能量了，当然这一切手续芽衣还是知道的。
　　“我他吗的，又变帅了！”芽衣看着镜子中自己的面容，狠狠的吐槽道。说是变帅，其实是变美了，每次清除噩梦都会产生这样的效果，好像拔苗助长一样，现在芽衣大概比同龄人大了不下三岁，当然随之而来的是发育也比其他人快了三倍，尤其是胸前那微微隆起的小笼包现在逐渐长成，让芽衣觉得累赘啊。当然最主要的是芽衣怕，怕那个女孩子经典的大姨妈，每个月来一次什么的最讨厌了。
　　凉风吹起至面容让眯着眼的芽衣享受似的呻吟着，来到这世界上芽衣觉得最好的就是没什么污染，随时能呼吸清新的空气，而有污染还有神兽这个充当卫生员清理，而当一个城市严重污染时，还有臭臭泥和灰尘山这两个喜爱垃圾的小精灵预警，这都证明着河蟹相处最赛高了。
　　“那是巨大快龙？？”半眯眼的芽衣睁着那圆溜溜的眼睛，望着沙滩上的景象，惊喜道。本来芽衣以为对于没见过巨大快龙而失望的，没想到这巨大快龙竟然还在这里，那证明昨晚的策略成功了？巨大快龙肯接受大木博士他们的研究咯？
　　就这样想着的芽衣，为了近距离亲眼目睹一下巨大快龙的模样，芽衣很是激动的跑至沙滩上。
　　或许是感应到芽衣的到来让熟睡的巨大快龙很快的睁开眼睛，站立了起来，发出一道咆哮，让刚到来的芽衣整个人有些汗颜的捂着耳朵，因为这声咆哮就像噪音攻击般那样刺耳，让人难受，或许是知道芽衣的难受，巨大快龙很是歉意的摸了摸脑袋，让芽衣觉得好笑，也觉得这快龙也不在那么难以接近。要知道巨大快龙的身躯，自己现在的身高跟快龙那脚掌的高度一样，一看就是难以接近型的，而且根据芽衣目测的话，这只巨大快龙的身高最高是40米左右，难怪被正辉博士说是最大的神奇宝贝了。
　　“你要我走上去？”看着快龙那巨大的手掌递放在自己面前，芽衣指着下自己朝快龙问道。
　　见巨大快龙点点头，芽衣也就爽快的走上前去，而巨大快龙很高兴似的，不断的用脸蹭着芽衣的身体，让芽衣觉得自己今天是不是人品爆发，竟然能得到巨大快龙的青睐，当然芽衣不知道是她亲和力的问题，只是欢快的与巨大快龙玩耍在一起。
　　当大木博士与正辉博士因为快龙那巨大的咆哮声赶来时，就看着巨大快龙与芽衣玩耍的一幕发愣，要知道昨晚两人为了研究可是忙活了半夜，结果都没近的了巨大快龙的身呢。
　　“你有没有感觉到芽衣现在的亲和力！”大木博士望着正辉问道。
　　“有啊，只是没想到到昨天为止芽衣的亲和力都消失了，没想到今天却爆发这么强大的亲和力！”正辉博士点点头，却又皱着眉头问道：“难道这就是你说的体质问题吗？？难怪昨天又是治疗，所以才会爆发这么强大的亲和力？？”
　　“是啊，那孩子就是这样的体质，也只有小精灵才能治疗好的未知病。不过也让人省心了不少，不然的话，我的研究所现在我敢保证全部都是她的小精灵了！”大木博士点点头说道。要知道这股亲和力，想要接近什么小精灵都可以的，而有的小精灵单靠这股亲和力，就能无损的收服了。
　　“大木博士，正辉博士，早安啊！”或许是看到大木博士与正辉博士的到来，芽衣很快停止了玩耍，从巨大快龙身上下来，朝两人打了下招呼道。
　　“早安！呵呵，看你情况很不错，看来昨晚的治疗效果很好呢！！”大木博士也是回道。
　　“早安！”正辉也是回道。
　　“还好吧！！还得恭喜你们，看你们昨晚那样子应该成功了吧？不然巨大快龙怎么还留在这里？”芽衣问明正题道，当然在芽衣看来应该是成功了，不然的巨大快龙早就跑没影了该。
　　“不是我们成功了，而是你成功了，因为留住巨大快龙的可是你！”正辉摇了摇头，指着芽衣说道。
　　“是啊！芽衣，其实这件事本来不想告诉你的，不过看你的样子也很疑惑我就解释下好了！”大木博士也是点点头，站了出来解释道：“你有没有发觉你的亲和力问题？？尤其是它每次帮你治好噩梦的那一天？？”
　　“没有啊，每次治疗好，我都只是觉得长大了不少而已，其他的倒没什么发现！”芽衣摇了摇头，奇怪的问道：“难道我的亲和力有什么问题吗？”
　　“问题到是没有，只是想告诉你，你的亲和力很强，难道你一直都没发觉吗？”大木博士看着芽衣反问道，要知道怎么说也治疗了那么多年，竟然没发觉，大木博士也不知道该怎么说芽衣的迟钝。
　　“这个还真没有！不过这跟巨大快龙有什么关系吗？”芽衣摇了摇头，看着两人回答道。
　　“这个，还是大木博士你来说吧！”正辉看了下大木博士说道，毕竟自己不太了解芽衣的事情。
　　“好吧！！那我再解释下好了！”大木博士无奈的说道：“这巨大快龙不是来寻找同伴的，而是在寻找主人的，昨晚要不是你刚治疗好就爆发出那股强大的亲和力，巨大快龙早就离开了，而留宿的原因，应该是把你当成它的主人了！”
　　“哎？？不是吧！！”芽衣惊讶道，自己以前都觉得自己的亲和力木有半点作用，没想到竟然勾引到一只小精灵，而且还是巨大快龙，这。。。这真的是老天给自己开了好大的玩笑似的。
　　“你自己问问快龙吧！”大木博士指着巨大快龙说道。
　　“快龙？你想跟我一起旅行吗？？”回过神来的芽衣也是看着巨大快龙问道，同时心里有点期待。
　　“唔！”巨大快龙听到芽衣的话，很是确定的点点头。
　　“哎？？可是你的身体这么大，我也不方便带着你啊！！”听到快龙的话，芽衣开心的叫唤了声，不过看着巨大快龙的身躯很快的又苦恼起来了。
　　“确实，精灵球的只能容纳20米左右的小精灵，要收服巨大快龙可是需要超重球才行。而且虽然超重球能收服的了巨大快龙，但是这么大的身躯，还真的不方便携带，就算携带也只能装在精灵球里！！根本没办法！”大木博士也是理解的说道，同时心里高兴了起来，不能携带的话，那么就只能装进精灵球了，不过按照芽衣的性格，一般很不喜欢把小精灵装进精灵球的，那么自然就是传送到批发精灵图鉴的自己那了，而这样的话自己就有研究的材料了。
　　巨大快龙听到芽衣和大木博士的话，也是苦恼的挠了挠头，第一次这么郁闷自己身躯的庞大起来。
　　“如果能让我和大木博士研究下它这么巨大的秘密，那么我想应该有办法让他恢复以前的身体！！”正辉博士突然插嘴道，当然心里虽然有点想研究下巨大快龙，但是也是很想了解下能不能让快龙变小的事情呢。
　　“还是问问快龙的意思吧！毕竟我还不是它的主人！”芽衣想了想摇头，直说道。
　　“那么，快龙你的意思是？？”大木博士与正辉同时望着巨大快龙，询问道。
　　听到他们的询问，智商本身很高的快龙如何能不理解，只是有点可爱的挠了挠头做了个思考的动作，一会摇头，一会点头，让正辉和大木博士两人看的心里暗自焦急，不过最后快龙还是点点头，答应了他们两人的提议，让两人悬着的心终于放了下来。
　　接下来自然是收服了，为此大木博士特意让藤野跑一趟自己研究所，传送了一个超重球过来才将巨大快龙装了起来，当然为了“感谢”芽衣提供的巨大快龙的研究资料，大木博士不得不付出一点血本，结果又被芽衣敲诈了一个零度球，一个绝缘球，一个耐热球。
　　在场的正辉看着大木博士被敲诈，知道接下来轮到自己了，也没办法，直接贡献了一个导航员送给了芽衣，里面记录了关东地区的所有地图，当然要想别的地区需要上网更新，让芽衣大叹正辉博士的好心。而芽衣的感叹，让正辉终于发觉大木博士对于芽衣的无奈了，不过这一切牺牲能换来研究巨大快龙的资格，正辉觉得很值得。
　　在听到芽衣收服了巨大快龙，渡与小智三人不得不感叹芽衣的幸运。而渡也察觉了芽衣的亲和力，很是讶异，当然少不了大木博士的解释了。
　　吃完早餐后，大木博士便急匆匆的带着美伢子和正辉博士离开了灯塔，前往真新镇的方向前去了，当然这都是因为巨大快龙被传送到研究所的缘故。而让芽衣没想到的是，迷唇娃竟然叛变了，迷上了美伢子的化妆品结果也跟着跑了，让芽衣大叹没良心啊，也在奇怪自己的亲和力竟然没有化妆品重要。
　　当大木博士离开后不久，渡也率先告辞了，而芽衣也没忘了约定，将自己的暴鲤龙转交给了渡，嘱咐渡好好照顾自己的暴鲤龙。本来还想将美纳斯一起交给渡的，毕竟美纳斯怎么说也能抑制点。不过渡却告诉芽衣自己现在有办法抑制暴鲤龙的痛苦，当然以后就要靠暴鲤龙自己了，这也让芽衣放下了心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章：伊布与雷丘，得到橘色徽章
更新时间2012-10-7 11:40:56  字数：2769

　同去枯叶市，自然与小智三人外带皮卡丘同行了，有着导航员的缘故，到是没什么迷路，只是一路上小霞朝芽衣大吐口水他们旅行的“光荣”事迹，让芽衣觉得好笑不已。
　　而到了中午和晚饭时间作为刚能制作能量方块的饲育家，芽衣还是很好学的朝小刚请教一些制作方块的问题，让小刚感叹芽衣竟然还兼职饲育家，一副如临大敌般的模样。不过这世界上协调家和饲育家教导什么的可是不分敌我，有人想学小刚还是很大方的，让芽衣刮目相看了一次。
　　走了三天森林，芽衣与小智他们终于来到了枯叶市，期间芽衣很幸运的收服了一只伊布，正好凑够了六只小精灵，而与其说是收服还不如说是跟随吧，因为伊布是迷上了芽衣的能量方块而跟来的，让小刚内牛满面，自己的厨艺竟然这么快被芽衣超过了。
　　来到神奇宝贝中心没多久，跟着小智君的芽衣很快的触发了讨伐枯叶市道馆馆主马奇的任务。因为神奇宝贝中心到处是受伤的小精灵让正义感的小智爆发了强大的热血，一副势要打败马奇的样子。不过空口说白话谁都会做，这一切都要在填饱肚皮的情况下，跟着小智路痴三人组哪有不迷路的，就算有导航员的芽衣也不例外。
　　简单的吃完午饭，芽衣又对自己的小精灵做了下调整吩咐后，就跟大木博士对换了下精灵，这次可是真正的大洗牌，除了美纳斯目前的小精灵有小拳石、走路草、阿柏蛇、伊布、腕力这六只。而除了阿柏蛇其他的都在进化的边缘了，芽衣自然打算这段时间让小精灵积累足够的经验，让它们进化。刚做完处理完小精灵的问题，小智早就迫不及待的拉着芽衣往道馆的方向前去了，现在要做的自然是挑战道馆了。
　　很快芽衣跟着小智三人组来到了一栋满是电气标志的建筑外，明眼人一眼就是电气道馆。
　　走进道馆内，就看到一男一女的暴走族装扮的小喽喽，看着芽衣四人，听到小智和芽衣要来挑战道馆，一点也不客气的朝里面的馆主马奇喊道。
　　“馆主，又来了一个牺牲者了！”
　　“我看一看！”一个金色碎发，看起来高大健壮的男子走了出来道，至于为什么说他高大，因为他的身高比小智还高了一倍呢。
　　“哟，欢迎来到枯叶市，没想到居然是两名这么可爱的挑战者！”看了下芽衣四人，马志士欢呼了声，丝毫不顾情景，走上前抱住小霞。正想抱住芽衣时，却发现芽衣怀里的伊布正不满的盯着自己，一副“你敢抱，我就敢攻击”的模样，让马志士耸耸肩不得不打消念头。
　　“抱歉！！我可不是什么挑战者！！前来挑战的是她，还有他！！”小霞讪讪一笑指着芽衣和小智，说道。
　　“是吗？？一个小宝宝，一个小辣椒！真不错啊！那么！！你们谁先来挑战？”马志士好笑似的揉了揉小智的头发，退开来说道。
　　“我可不是小宝宝，我来自真新镇的小智！！”被无视许久的小智，不满的说道。
　　马志士看到小智旁边的皮卡丘，又是经过一番争辩，道馆赛终于开始了，首先上场的自然是热血的小智和被称为宠物的皮卡丘了。虽然打着要为神奇宝贝中心小精灵报仇的精神，不过小智对皮卡丘的培育方式太差了，一味的承受着雷丘的攻击，最后一个十万伏特直接将皮卡丘打的昏迷了过去。
　　“小智，皮卡丘！我会为你们报仇的！”望着小智抱着皮卡丘离去的背影，芽衣心里想道，战斗本身就是失去战斗能力就算得胜了，但是却将皮卡丘打的昏迷这点来说确实不可原谅。
　　“小辣椒，你的宝宝不会是你胸前的那只吧！！我劝你还是老老实实的把它当宠物养得了！省的跟你同伴一样的下场！！”看着芽衣走上前，马志士无奈的摊摊手，劝说道。
　　“伊布！伊布！！”被叫嚣成宠物的伊布也开始不爽起来，一副龇牙咧嘴装直接从芽衣的怀抱中跳至场中，
　　“那伊布，就决定是你好了！”芽衣才懒得多跟马志士废话，看着场中的伊布，也直接决定道。现在伊布的技能有：挖洞、影子分身、电光一闪、影子球，对于别人或许难了点，但是对于龟速的雷丘，小巧的伊布倒是个不错的选择。
　　“这样真的没关系吗？”小霞看着旁边的小刚问道，要知道刚才皮卡丘可是被打的很惨，而更别说刚收服的伊布了。
　　“放心好了，芽衣应该不会做没把握的事情，而且我猜的没错的话，那雷丘的克星应该是小巧反应速度快的小精灵！”小刚摆了摆手，做安心状道。毕竟刚才马志士可是说了，在得到皮卡丘后就用雷石进化了，按照刚才的反应来看，这雷丘的弱点就是没有学会高速移动。
　　“那么比赛开始！！”女喽喽看了下场中对峙的两人宣布道。
　　“那么就用这场战斗来告诉你，宠物终究只是个宠物罢了！”马志士看了伊布一眼，朝雷丘喊道：“上啊，雷丘，使用猛撞！”
　　“避开来，用影子球攻击！”芽衣吩咐道。
　　猛撞本身是个突击技能，不过在雷丘用来可是慢如乌龟，在雷丘虚势汹汹的冲上来时，伊布早就后退几步避开来，嘴上凝聚着一个黑色的阴影球，直接朝着雷丘砸落而去，而雷丘也是险险的避开来，让影子球砸落在旁边的地面上悬起一阵灰尘。
　　“对准10点钟偏11点钟方向，连续使用影子球攻击！”芽衣预算了下雷丘的方向，继续下令道。
　　“快避开来，雷丘！”听到芽衣的话，马志士也是跟着喊道。
　　场面上的灰尘渐渐散去，早已得令的伊布很快凝聚着一个个影子球朝着芽衣说的方向飘落而去，雷丘也是听到了马志士的命令，不过那笨重的身体如同马志士的身体一般壮实，侃侃躲过几个影子球后，便被后面的几个影子球砸在身上，发出一道道惨叫。
　　“失去速度后，体力也随着增长吗？”芽衣看了气喘兮兮的雷丘心里想道，按理说换作别的雷丘，连续吃了几个影子球，早就该失去战斗能力了，看来这只雷丘被马志士培养的很好。
　　“既然躲避不了，就用十万伏特反击啊！”马志士心急的说道。
　　“伊布，影子分身后给它最后的影子球！！”芽衣毫不留情的说道。
　　听到命令的雷丘反应的很快，全身凝聚着橘黄色的电流将迎面而来的一个个影子球击溃后，因为承受了几次攻击的雷丘也是累的气喘，看着将自己包围的影分身却没辙了，因为每个影分身共同在凝聚着一个个影子球，自己的电流可不是无限的，也是需要一段时间的蓄力的。
　　“雷丘失去战斗能力，所以这场比赛由真新镇的芽衣获胜！！”女喽喽看了下倒地不起的雷丘，直接宣布道。
　　“你很厉害，看来是我小瞧你和你的小精灵了！！”马志士说着掏出一枚橘色的徽章，递过来道：“这是橙色徽章，证明你打败枯叶道馆，还请今后继续努力！”
　　“多谢了！”芽衣将伊布抱了起来，一点也不客气的接过徽章放至徽章盒上，当然也不忘道谢道。
　　“对了，馆主！虽然不能否认你对其他挑战者下那么重的手是在激发他们的潜力，但是你的方法太过激了，这样会很容易让一些胆小的挑战者产生一些对对战的畏惧心理，那么你又如何激发出他们的潜力呢？”芽衣突然想起刚才小智和其他挑战者的事情，也是朝着马志士提醒道。
　　“呵呵，多谢你的提醒，我知道该怎么做了！”马志士想了想，情况也如芽衣所讲的这般，点点头轻笑了下道。
　　“那么，我们先告辞了！”听到马志士的答案，芽衣也不久留，直接告辞道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章：泰坦尼克号的比赛！
更新时间2012-10-8 13:45:49  字数：3136

　“从刚才的对战，我了解了！！小智要想赢你，需要等下辈子！”走在回神奇宝贝中心的路上，小霞对着芽衣感叹道。毕竟只是旁观了一场战斗便发觉对方的弱点，就这点来说，小智这辈子就算活到老，也不能发觉。
　　“还好吧！你们仔细分析一下马志士的对话，你也能发觉出来的，只是小智太一根筋了！”芽衣不好意思的说道，对于雷丘的问题芽衣本来就知道，只是针对下对策而已，这个也算是穿越者的福利问题，而从刚才的对战分析看来，马志士的智商还是蛮高的，不然他的雷丘也不会故意漏了那么个缺点让挑战者发觉的，只是用那种战斗方法来刺激挑战者反到落了个坏名声。
　　“既然你得到了橙色徽章，那么接下来你是准备前往下一个徽章的目标城市金黄市咯？”小刚也是适时的插嘴问道。
　　“确实是这样打算的没错！！不过要先去港口查查看有没有今天前往蓝普尔其市的客船，如果有的话，今天就出发！没有的话，明天也行！！”芽衣点点头，回道。
　　虽然知道原著中有圣安奴号这个免费的船在，可以省去一笔开销，可是对于圣安奴号这个会沉没的船，芽衣可是不敢兴趣，更别说那个船可是火箭队用来骗其他人宠物小精灵的船了。而芽衣最大的缺点就是怕麻烦缠身了，毕竟有句话说，惹麻烦简单，处理麻烦就是更加麻烦了。
　　“你这样未免太心急了吧，旅行要慢慢来才有趣，而且你不等小智一起吗？”小霞好意的提醒道。
　　“呵呵，小霞，你可说错了！！蓝普尔其市可是度假圣地呢，与其放缓旅行速度，还不如在那休息一阵子！！”芽衣轻笑了声，伸出食指摇了摇，说道。“而且小智那样子，如果没你们在身边的话，我敢保证他被人卖了，还帮人数钱呢，所以我是打算继续一个人旅行，至于小智还是拜托你们了！”
　　“放心好了，就算你不说我们也会照顾那个呆子的！”小霞和小刚想了想也是，也就同时应承道。
　　就这样边走边聊的来到枯叶市的码头处，这时圣安奴号已经开始发放船票了，免费的唬头吸引了众多人选，而小刚和小霞也幸运的得到了两张船票。不过出发时间是明天的，芽衣则找了一艘今天出发的船，名字叫泰坦尼克5号，船如其名，前面4号全部很幸运的在大海里沉没了，不过那公司不死心的继续建造了这个5号，让芽衣一阵惊奇。
　　因为圣安奴号免费的缘故，其他船票价格也是很低，同时也开展了一系列的活动，让芽衣觉得值回票价了。因为泰坦尼克5号也是开展了一场淘汰制的比赛，优胜者可以获得一只连成都地区都稀少的名为由基拉的小精灵，还有300W的奖金，而由基拉则是芽衣最敢兴趣的，毕竟由基拉的最终进化型班吉拉可是有着沙漠暴君的称号呢。
　　参加比赛并不需要什么手续，只要持有泰坦尼克号的船票就可以了，毕竟这是泰坦尼克号主办的，当然要拿回票价，听到奖品是稀少的由基拉外带300W奖金的缘故，倒是吸引了很多游客，芽衣很幸运的得到排名六六大顺的66号，分在C组。至于比赛则要起航后一小时才展开。离现在起航时间也就相差半小时左右的时间，加起来一个半小时，足够芽衣跟小刚和小霞道别，和调整自己小精灵的状态了。
　　听到奖品是由基拉和300万奖金，小刚也是很有兴趣，不过已经有了免费票的小刚则不想浪费那闲钱去买票参加，毕竟家里有着九个弟妹呢，生活开销本身很困难，更别说参加也不一定会获得冠军了。
　　至于小霞倒是还是一如既往的只要水系神奇宝贝，对地面和岩石系的由基拉没什么兴趣，相反的倒是很好奇芽衣的资金来源，毕竟泰坦尼克号可是艘豪华游轮，单单票价就3W多，而且芽衣还一脸面不改色的购买了，那掏钱的举动是多么的干脆。
　　“只要你把3岁到10岁的压岁钱全存起来，大概或许，有这么多吧！”芽衣的一句话直接把小霞的疑问打消了，要知道为了旅行的费用，芽衣可是从出生就开始准备了，资金问题现在大概有400多W（日元－－），当然这还是过年时芽衣厚脸皮的到处拜年的缘故。
　　因为比赛规则采用一局定胜负，半决赛和决赛则采用3V3的对战模式，总的来说自己现在的小精灵大多需要替换，并使用到，芽衣也只是观察了下自己小精灵的心态问题，让大家随时准备备战。（在说一下，芽衣现在的小精灵有：小拳石、走路草、伊布、阿柏蛇、美纳斯、腕力）
　　起航一小时后，比赛也是准时的开始了，参加的人数倒不是很多，只有100个人左右，比赛场地也由原本的5个增设至10多个。因为排名靠后的缘故，到是让芽衣观看了好多场比赛，也借鉴了许多战斗知识做参考。
　　很快就轮到芽衣了，来到平坦的地面型的战斗场地，对面的选手早就到来了，是一位14多岁的男孩子。裁判看到芽衣到来，也是直接宣布开始了。
　　“去吧，小磁怪！”
　　“去吧，小拳石！”
　　双方几乎同时都派出了神奇宝贝，不过总的来看芽衣的小拳石比较有利，毕竟小拳石有着地面属性，电系技能对小拳石的伤害微乎其微，当然小磁怪也是有着钢系的属性呢。
　　“小磁怪，使用电击！”对面率先命令道，看他的样子好像不知道属性相克表一样。
　　“变圆后使用滚动！！”既然对方是小学生，芽衣也就不客气跟道。
　　小磁怪很听命的使用了电击绝招，不过对于贴在地面上的小拳石根本就像饶痒痒一般，一点伤害也没有。而得到命令的小拳石很快的缩成一个圆形的石块，身上冒出一道光芒证明着防御的提升，渐渐的朝着小磁怪的方向滚动起来，而对面的小学生好像根本搞不懂小磁怪的伤害为何会没有效果般，正在发愣，连闪避命令都没有下。
　　效果拔群的滚动技能正中目标，将小磁怪撞飞过去，而小磁怪的惨叫声也让对方惊醒了过来，连忙让小磁怪浮游上升，想要避开接下来的滚动攻击。
　　“给它最后的舍身攻击！”芽衣看着对方这不成熟的举动，直接对小拳石道。
　　正在滚动的小拳石听到芽衣的话，连忙停止滚动，借助刚才滚动的力度浮游跟上小磁怪，用着它那冒着白光只有脑袋的身体撞至小磁怪上，将小磁怪直接撞到地面，掀起一道灰尘，等灰尘散去，小磁怪早就双眼螺旋状失去了战斗能力。
　　“小磁怪失去战斗能力，真新镇的芽衣获胜！”裁判看了一眼，直接宣布道。紧接着转身拿着个喇叭通知下一组的参战人员了。
　　而胜利了芽衣自然是很高兴的拥抱了小拳石的脑袋，因为打败了小磁怪的小拳石又加上芽衣的安慰，很快全身开始冒出一道白光，让熟悉这一幕的芽衣不由的放开小拳石，白光渐渐的笼罩着小拳石的身体，慢慢的变大变圆，白光散去小拳石的位置也由进化体隆隆石代替了。
　　“小拳石，哦，不！隆隆石，恭喜你进化了，还学会了新技能！”芽衣看着小拳石进化，也是很高兴的抚摸着隆隆石的脑袋，并从口袋里掏出图鉴，查探隆隆石进化后领悟的技能。没想到隆隆石的资质还不错，竟然领悟了隐秘沙砾、地震和岩石利刃这强大的技能，让芽衣更加开心了。
　　高兴没多久，很快就又轮到了自己的比赛，因为刚进化的缘故芽衣就将隆隆石带在身边，让它先熟悉下自己的体重，毕竟刚进化嘛！总有一段不适应的时候，尤其是隆隆石这种体重超标的小精灵。而对面看到芽衣身边跟着隆隆石，很快派出了一只玛丽露，正好克制芽衣的隆隆石。不过很倒霉芽衣可不打算让隆隆石出战，反而派出了走路草，很轻松的将对面斩落马下。
　　“好阴险的战术啊！！利用对方的心里以为会派出隆隆石的战术，在派出克制对方属性的小精灵！！”围观的群众看着芽衣的战斗，不由的互相讨论道，有的参赛者也开始模仿芽衣的这种战术，将一只只小精灵带在了身边，让没听到过芽衣战斗的选手莫名其妙的被阴了好几个，当然也不免有些实力强悍的人即使属性被克制也能反败为胜。
　　“就是这个小女孩害我输的吗？？”男子A看着旁边的男子B，奇怪的问道。
　　“就是她！没想到看起来挺纯的小姑娘，竟然还会这么阴险的战术！”男子B点点头附和道。
　　用阿柏蛇打败了对面口呆花的芽衣，刚带着隆隆石走下场，就被一群围观群众指指点点的，让芽衣有些莫名奇怪的感觉。本来以为只是其他战败者来找茬，在侧耳听到几次对话后，芽衣才搞明白了事情的缘由，心中不由的有股汗颜的感觉，没想到自己只是带着隆隆石适应身体，反而成了一种战术，这要芽衣怎么去解释。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章：童颜巨乳的恭子。
更新时间2012-10-8 18:58:06  字数：3671

　打了几场比赛，时间也临近傍晚了，而芽衣也在不知不觉中就成了C组的冠军，让芽衣感觉特汗颜，没想到自己这组竟然没有一个能够让自己感觉压力的。而在芽衣成为C组冠军的同时，其他三组也分别类出了冠军，让一副寂寞如雪的芽衣很快的查看了对战表起来。
　　A组的冠军叫小炎的男孩子，B组的冠军也是个男孩子名叫小澈，D组的则是叫恭子的女孩子。明天的对战则是很公平的A对B，C对D。看着名字，芽衣也是很快的联想起来，第一个小炎应该是使用火系神奇宝贝为主，而B组小澈应该是水系，D组的恭子则就不知道了。
　　不得不说芽衣的想法很美好，可打探到的现实是很残酷的。最让芽衣无语的是，那个名字带着炎的小炎使用的竟然是水系的，而小澈的撤明显是水的意思竟然和D组冠军恭子一样使用的草系神奇宝贝，名字和使用的神奇宝贝什么的完全让芽衣吐槽，这什么破烂名字啊，名字和属性相克什么的最讨厌了。
　　因为半决赛与决赛使用的是三只神奇宝贝，举办方很是大方的让四个小组的冠军休息一晚，顺便让船医恢复下神奇宝贝的精力，明天继续开始。
　　第二天一早，比赛场地。
　　“看！！那个阴险的小女孩上场了，不过竟然没带隆隆石，看来她不打算靠昨天那阴险的战术赢了呢！！”看到芽衣上场，一名围观群众立刻很“小声”的说道。
　　“是啊，是啊！！要不是被她阴了，我才不会输给她呢！！”一名被芽衣打败的选手，有些不满的附和道。
　　“拜托！我打赢你那场明显没带隆隆石，好吗？！而且我不带隆隆石上场好久了吧！”听到旁边的碎碎念，芽衣心里一阵冤枉的喊道。自己从听到那次谣言起，就没带过隆隆石了，怎么就变得越来越阴险了呢，看来谣言还真的是夸大其词呢。
　　“看来你还蛮受欢迎的嘛！！”这时，芽衣的对手恭子也是出现了，是一名绿色双马尾，看起来13多岁的小女孩。而在恭子刚出场，立刻受到了很强烈的欢迎，至于为什么？？男人可都是好色的，而恭子胸前那人间凶器充分的证明了这一点。让芽衣鸭梨山大，童颜**芽衣还是第一次见呢。
　　“还好吧！可没你那样真正的受欢迎！”芽衣无奈的耸耸肩，摊了摊手道。心里一阵YY，如果能把她那凶器当成枕头来睡，不知道会多爽。
　　“那么彩虹市的恭子对战真新镇的芽衣，比赛开始！”幸好这次裁判是女人，没像围观群众那般流口水的现象，看到恭子上台了，也就直接宣布道。
　　“去吧！蔓藤怪！！”
　　“去吧！阿柏蛇！！”
　　“蔓藤怪，使用藤编攻击！！”既然属性这边是自己不利，恭子也就率先发出了命令。
　　“阿柏蛇，用尾巴弹跳起来使用胃液！”芽衣轻笑了下，跟着命令道。
　　蔓藤怪很快的使出4道藤编对着阿伯蛇的方向打击而来，阿柏蛇的反应也不慢，直接使用尾巴弹跳起来，嘴里鼓出一道绿色的唾液正中蔓藤怪的身体，蔓藤怪身上很快的冒出一道紫色的光芒，由上往下的渐渐消去，证明着蔓藤怪已经进入胃液状态，也代表着自己的特性被短暂的封印了。
　　“蔓藤怪，全力使用藤编抓住它！！”
　　“阿柏蛇，使用挖洞！！”
　　蔓藤怪本身是蔓藤类的小精灵，全力的藤编约莫10多条，同时朝着阿柏蛇的四周套了过来，虽然阿柏蛇使用挖洞躲进了地里，但是还是被追进洞里的藤编紧紧的抓住，慢慢的将阿柏蛇拖了出来。
　　“很好，就这样使用百万吨吸收！”恭子看到情势大好，连忙吩咐道。
　　“就是现在，阿柏蛇，使用大蛇瞪眼！！”芽衣任由阿柏蛇被拖着，在看到临近蔓藤怪时，抓住机会道。
　　绿色的光芒由着蔓藤怪的身体朝被藤编抓住的阿柏蛇顺势而起，原本被抓住的阿柏蛇也反应过来，腹部的花纹组成一个图案紧盯着对面的蔓藤怪，让蔓藤怪一愣，身上闪出一道电花，进入了麻痹状态，而伸出的藤编也僵直起来，阿柏蛇也是顺利的逃脱出来。
　　“阿柏蛇，使用钢铁尾巴，给它最后一击！”芽衣趁胜追击的说道。
　　“嘭！！”
　　本身阿柏蛇离蔓藤怪就不远，听到芽衣的话，直接转身用那冒着白光般坚硬的尾巴重重的由上往下朝着蔓藤怪的头部砸落下来，发出一道巨大的声响。
　　“蔓藤怪失去战斗能力！”一边的女裁判看了一眼场地，直接宣布道。
　　“回来吧！蔓藤怪，你做的很好了！”恭子将蔓藤怪收服，微微皱起眉头，昨天恭子也有听到芽衣的谣言，以为对方只是靠那阴险的战术取胜的，没想到自己太小看对方了。
　　“拜托你了！椰蛋树！！”恭子看了对面一眼，见对方没有更换精灵，也就重新将腰间的一个精灵球丢了出去。
　　“阿柏蛇，使用挖洞！”芽衣看了下精神爆满的椰蛋树，直接下令道。
　　“椰蛋树！对周围使用麻痹粉！！”恭子也是认真了起来，对着椰蛋树吩咐道。
　　椰蛋树虽然有3个脑袋，但是很听话的在周围地面飘洒着银色的粉末，可使用挖洞的阿柏蛇却迟迟没有动静。
　　“椰蛋树，使用念力搜索地面！”恭子看了下场地，有些无语的下令道。这阿柏蛇该不会在里面睡着了吧？
　　“就是现在！！使用咬咬功！！”看到椰蛋树六双眼睛同时使用着念力，芽衣大喊道。
　　芽衣刚一声令下，阿柏蛇便从椰蛋树后面的土地内钻了出来，张开那猩红的大嘴，直接咬在椰蛋树上方的“头发”上，让椰蛋树不由的停止了念力，痛苦的摇头晃脑起来，想将阿柏蛇甩出去。
　　“椰蛋树，冷静点，使用催眠术！”恭子没想到自己太心急，导致了这场失误，连忙反应过来下令道。
　　“阿柏蛇，别给它机会，就这样使出剧毒之牙！！”芽衣根本不给恭子机会，继续下令道。
　　虽然恭子的命令确实下道了，但是三个脑袋的弊端也出现了，在受到近距离疼痛的攻击时，椰蛋树根本无法集中心神，让阿柏蛇有了可趁之机。毒液也顺着牙齿渐渐的进入了椰蛋树的身体内，椰蛋树身上不断的冒着一个紫色的泡泡也证明着进入中毒状态，毕竟是近距离攻击，这样还不中毒，芽衣还真的会BS这老天给自己的人品。
　　“回来吧！椰蛋树！！”恭子看了下，直接拿起精灵球将椰蛋树收了回去，心里有些郁闷。
　　“先休息一下吧！”芽衣也是将阿柏蛇收进精灵球内，说道。对方的椰蛋树已经中毒了，差不多废了一大半了，不知道下一只是什么，不过大概是走路草的进化型，毕竟彩虹市最出名的就是臭臭花之类的了。
　　“去吧！飞天螳螂！”恭子出乎意料的话，让芽衣心中不由的喷出一口老血，心中暗叹自己今天猜错的几率太高了，不过正常人都会这么想，只是暗叹恭子的不正常，就连胸也一样不正常。
　　“去吧！腕力！”不过既然对方派了精灵，芽衣也不让对方久等，直接将腕力的精灵球丢了出去。当然芽衣知道格斗系的腕力被虫加飞行系飞天螳螂克制的死死的，但是腕力又不是只有格斗系技能。
　　“有没有搞错，对方是飞行加虫系的飞天螳螂，竟然还拿出格斗系的腕力，难道她不知道属性相克表吗？？”围观群众看着芽衣的腕力，不由的“小声”道。
　　“腕力！岩石封印！”对于围观者的吐槽，芽衣根本懒得理会，直接下令道。
　　“飞天螳螂！高速移动冲上去使用连续切！！”恭子意外的看着芽衣一眼，对着飞天螳螂下令道。
　　虽然腕力很快的做出了反应，但是地面微微竖起的岩石根本无法遮挡住飞天螳螂那带有残影的高速移动，不过明亮的镰刀因为阳光的照射暴露了飞天螳螂的位置。
　　“使用怪力接住它！！”芽衣连忙喊道，没想到这飞天螳螂的速度意外的快，连续切可是攻击越久伤害越高的技能，可不能让腕力被命中。
　　腕力很快的鼓起自己手臂上的肌肉，一记空手入白刃正好抓到飞天螳螂的镰刀，而镰刀被抓住的飞天螳螂微微一愣，失去了最佳攻击时间，腕力也不给飞天螳螂机会，直接带动着飞天螳螂原地旋转了起来，而后直接将飞天螳螂整个身影抛了出去。
　　“喷射火焰！”刚抛出去腕力便听到了芽衣的命令，胸前鼓起一股热气，张嘴对准飞天螳螂的位置喷射出一道橘红色的火焰。
　　“飞天螳螂，快使用剑舞！！”恭子连忙喊道。
　　热气的临身让飞天螳螂很快的反应过来，接到命令，直接镰刀交叉在胸前，原地旋转了起来，旋转的力度，正好将喷射火焰直接分散开来，而这招正是桔梗道馆阿笔飞天螳螂专用的防御型剑舞，没想到恭子竟然也学会了这招。
　　“岩石封印！”虽然有点意外，不过芽衣可没打算让这么个活靶子白白的浪费掉，直接对腕力下令道。
　　腕力听话的停止喷射火焰，再度一拳砸向地面，而飞天螳螂身边很快竖立起几道岩石，将飞天螳螂牢牢实实的封印在里面，连持久到一半的剑舞也被迫停止了，而刚才别在胸前的镰刀，也因为岩石的缘故，让飞天螳螂疼不开手来。
　　“不好！！飞天螳螂，快使用翅膀拍击岩石！！”恭子没想到会变成这样，在看到飞天螳螂空闲的翅膀连忙喊道。
　　“给它最后一击，喷射火焰！！”看到对方徒劳的挣扎，芽衣直接摇了摇头，对腕力说道。
　　虽然腕力不是火系神奇宝贝，但是橘红色的火焰的威力还是将被岩石封印着的飞天螳螂包围了起来。待火焰散去后，变成黑炭一样的飞天螳螂嘴里冒出一口黑烟，整个倒了下去，彻底的失去战斗能力。
　　“腕！！”腕力看着倒在地上的飞天螳螂，高兴的叫唤了声，身上冒出一道白光，身体渐渐的增长至1米8左右，进化成了腰带着豪力腰带的豪力。
　　“恭喜你了，豪力！”芽衣看到腕力进化很是意外的轻笑着抚摸着豪力道。没想到飞天螳螂的等级这么高，竟然能让出于瓶颈的腕力进化，看来对方的主力就是飞天螳螂了。
　　“我认输了！！”恭子收回飞天螳螂，直接对裁判说道。对方还有三只小精灵，自己只有一只，还是中毒状态，怎么可能赢嘛！
　　“由于恭子选手选择弃权，那么这场比赛由真新镇的芽衣获胜！”女裁判只是看了恭子一眼，就直接宣布道。
　　（貌似今天木有评论啊－－害我以为木有人看了呢。。）

第三十二章：得到由基拉！
更新时间2012-10-9 17:55:58  字数：3990

　下午的决赛本来以为是跟使用草系的小澈对决的芽衣，在见到自己的对手时狠狠的愣了一下，因为芽衣没想到自己的对手竟然是那个使用水系神奇宝贝的小炎，让芽衣兴趣大增。毕竟属性相克还能赢，证明对方实力绝对的强劲，不然的话芽衣实在想不通按照关东的水平，小炎的实力会如何。
　　“上吧！蚊香娃！”“去吧！走路草！”
　　两人同时派出了精灵，属性还是芽衣这边有利，不过对方的蚊香娃培育的也不错。
　　“新野市的小炎对战真新镇的芽衣，比赛开始！！”裁判还是上午的那个女裁判，在看到两人的精灵都派出来了，也就直接宣布道。
　　“上啊！蚊香娃，使用水枪！”对面的小炎好像很心急似的，等裁判宣布过后，就直接下令道。
　　“阳光烈焰，发射！！”看对方很心急，芽衣也是痛快的下令道。
　　蚊香娃的水枪对于草系的走路草来说简直是不痛不痒，反而很是畅快。而在听到芽衣的命令后，走路草很快的举着自己头上聚集地太阳能量，一道如同激光一般的直接正中蚊香娃的肚皮，将蚊香娃打的直飞出去，等落在场地上时，也是痛快的失去战斗能力。
　　“怎么可能？？”小炎看着失去战斗能力的蚊香娃，惊讶喊道。虽然走路草会阳光烈焰这技能确实没错，但是怎么说也太快了吧，最少也要时间聚集能量吧，怎么这么快。难道对方事先准备好？？这也不可能啊，进入精灵球内，就隔绝了太阳的照射了。
　　“我的走路草有点特殊！在上场后就能无意识的聚集阳光！”芽衣耸耸肩解释道，走路草的最大秘密武器就是第一发不用聚集阳光就能直接发射阳光烈焰了，这点让芽衣收服到走路草时，可是大呼捡到宝了。
　　“蚊香娃失去战斗能力，请小炎选手更换精灵！”女裁判也是很意外的看着芽衣一眼，不过可没忘了宣布。
　　“哥达鸭！拜托你了！”经过提醒小炎也是重新换上了一只哥达鸭，矫健的身体和犀利的眼神，都证明着这只哥达鸭不简单，更别说哥达鸭还会使用超能力技能了。
　　“继续拜托你了！走路草！！”芽衣看了下哥达鸭，对场中的走路草说道。
　　“走路！！”场中的走路草也是摇摆着身体，发出一道让人安心的声音。
　　“哥达鸭，使用石化功！”小炎这次倒显得冷静多了，也不在那么心急，看芽衣没更换小精灵，直接对着哥达鸭下令道。
　　“走路草，飞叶快刀！”
　　在哥达鸭双眼冒着蓝色的光芒时，芽衣的命令也到了，走路草也是发出几道旋转的刀叶袭向哥达鸭后，便被哥达鸭整个禁锢了起来，被禁锢的走路草也开始不断的挣扎，而迎面而来的飞叶快刀哥达鸭只是举起双手将之轰散，石化功的威力不减，直接将走路草整个砸在了地面上。
　　“走路草，没事吧！！”芽衣看着被砸下的走路草，关心的询问道。心里也没想到哥达鸭还会一心两用，不然的话，刚才的飞叶快刀肯定能让哥达鸭放弃石化功的。
　　“走路！”走路草很快站立起来，飞快朝芽衣摇了摇头，证明自己没事，只是身上多了些伤痕。
　　“哥达鸭，别给他机会！使用急冻光线！”小炎看了下走路草的情况，继续道。
　　哥达鸭额头上的红宝石很快的冒出一道淡蓝色的光线，曲折的光线射向走路草。走路草也不用芽衣的提醒，直接开始退后躲闪了起来，不过越是往后躲闪，能走的路途也更加艰巨起来。
　　“走路草，影子分身后飞叶快刀！”芽衣打了个响指，直接下令道。
　　走路草很快分出几个分身，继续挥散着头上的杂草，发出几道旋转的刀叶对准哥达鸭的方向疾射而去。而迎面而来的急冻光线只是击打在一个分身上，由于不是分散攻击，持久攻击的急冻光线正好后续无力的停止了。
　　“没用的，哥达鸭，用念力扩撒全场找出真身！”小炎轻笑了说了句，便继续下达进攻命令道。
　　而情况也如小炎所说的，在飞叶快刀来临的瞬间，哥达鸭再次使出疯狂乱抓将叶子扫的粉碎，转而冒着紫光的双眼，一个个的将走路草的分身击溃。
　　“真的没用吗？？”芽衣也是轻笑了说着，对走路草下令道：“走路草！阳光烈焰，发射！”
　　“哥达鸭，快避开来！”听到芽衣的话，小炎立刻让哥达鸭停止念力，大声喊道。
　　对于迎面而来的巨大能量，一心两用的哥达鸭也是很快的反应过来，正想避开时，却发觉自己身上不知道什么时候沾上了橘色的麻痹粉，身体上的麻痹，让哥达鸭停止了举动，阳光烈焰也正中目标，将哥达鸭扫飞了老远，直接失去了战斗能力。看来刚才一心两用也是很耗费精力的，而哥达鸭的体力也没经过有效的锻炼。
　　“怎么会？？什么时候使用的麻痹粉！！”小炎看着原本大好的情势骤然逆转，一脸惊讶的看着芽衣问道。
　　“让飞叶快刀沾上麻痹粉！就可以了！”芽衣耸耸肩解释道，哥达鸭能一心两用确实不错，但是从头到尾就没移动过，那么证明着哥达鸭一心两用根本持久不了多长，这样沾上麻痹粉的飞叶快刀，在被哥达鸭轰散的瞬间，哥达鸭也没花时间去观察周围。
　　“抱歉了，哥达鸭，都怪我没发觉！”听了解释的小炎收回哥达鸭，歉意的对精灵球说道。
　　“走路草，你也回来吧！”芽衣也是张开怀抱朝走路草招了招手说道。
　　“走路！！”再次打赢了的走路草也是很开心的跳到芽衣怀里，开心的叫唤着。
　　“上阵吧！宝石海星！”看对方收回了走路草，小炎很是果断的抛出了另一个精灵球，出现的正是有着凹凸曼之称的宝石海星，还有图鉴上雌雄同体这个介绍芽衣现在还没忘记，因为印象太深刻了。
　　“美纳斯，就拜托你了！！”安慰了下走路草，芽衣就重新换上了美纳斯。
　　而闪光美纳斯的出场让围观群众一阵惊叹，毕竟美纳斯可是很少见的，而且芽衣的美纳斯不同于其他美纳斯那种柔和的美，闪光美纳斯可是有种另类的美，那银灰色的触须，橙色参杂着红色的扇形尾巴，都散发着美丽的意味。
　　“展现你的实力吧！宝石海星，使用精神冲击！！”对战的小炎可没闲心，自己现在只有一只小精灵了，对面可还有三只，这股压力让原本急躁的小炎更加的失去冷静下来。
　　“光壁后，使用龙卷风！”美纳斯闻言，立刻用尾巴在身前画出一个正方形的透明墙壁，而精神冲击那无形的冲击波碰触光壁后，立刻被光壁抵消了大半能量，冲击至美纳斯身边时，美纳斯只是简单甩了甩头，看起来一点伤害都没有，就便旋转着尾部组成一道强力的龙卷风对准宝石海星的方向席卷而去。
　　“避开来，宝石海星！”小炎的命令很快的被执行到了，宝石海星也是靠旋转的力度转移至场地左边，不过由美纳斯尾巴组成的龙卷风就像电风扇一样可以跳转方向的，很快在宝石海星还未立稳之时，狂暴的龙卷风便将宝石海星整个席卷进去。
　　“宝石海星，根据龙卷风的方向使用高速旋转！”小炎到很聪明，很快的反应过来，大喊道。
　　听到小炎的话，宝石海星很快在龙卷风内稳住身形，随着龙卷风而旋转了起来，美纳斯倒不用芽衣吩咐，直接硬拖着尾巴形成的龙卷风朝着地面上砸，宝石海星也由于龙卷风的惯性被砸落在地面，而龙卷风也顺势的消散了。
　　“别给它机会，就这样使出龙之波动！”芽衣看着宝石海星中央的红宝石就像凹凸曼一样一闪一闪滴，也知道宝石海星快到极限了，立刻趁胜追击道。
　　“宝石海星！！快使用自我再生！”小炎也发觉宝石海星的情况，立刻喊道。
　　“恰！”透明色的光芒立刻包裹着宝石海星，让原本颓废的宝石海星整个焕然一新。而迎面而来那带有狂暴气息的冲击波也正中宝石海星，将宝石海星四周轰出一股巨大的烟雾，遮挡着在场所有人的视野，谁也不知道宝石海星情况如何，能否继续战斗下去。
　　“宝石海星失去战斗能力！所以这场比赛由真新镇的芽衣获胜！！”待烟雾散去，看着倒在地上的宝石海星中央那颗黯然失色的红宝石，虽然这明显不用女裁判提醒，但是为了比赛的正常手续还是宣布道。
　　“恭喜你了！！这场比赛很精彩！我输的心服口服，只是希望下次有机会能继续跟你战斗！”小炎收起宝石海星，走上来与芽衣握了下手，脸色认真的说道。
　　“呵呵，我也很期待下次与你交手！”芽衣也是与小炎握了下手，客套道。
　　片刻间颁奖典礼就开始了，首先是一个金牌，上面刻画着第一届泰坦尼克号冠军的名称,(原本是第五的，但是第一到第四都沉了。)还有300万的奖金与一个装着由基拉的纪念球。旅游资金的增长和由基拉的小精灵，很快让芽衣笑开了花。不过由于已经满6只小精灵了，芽衣只能把隆隆石传送回去了。
　　“你的闪光美纳斯可以跟我的九尾交换吗？”
　　“你的闪光美纳斯，要不要出售？？”
　　“你的由基拉要不要出售？”
　　刚走下颁奖台，芽衣就被一群闲的蛋疼的围观群众给包围了，到处都是交换声与叫卖声，让芽衣烦的个透顶。想说他们吧，可你说一句，人家说上一百句，很快被逼的没办法的芽衣就落荒而逃了，让芽衣郁闷的是这客船竟然对芽衣这个冠军还没保护措施，真是麻烦。
　　“由基拉！！出来吧！”回到房间的芽衣就将超级球上的由基拉甩了出来，毕竟是奖品嘛！怎么说也要培养下感情的，又不是由基拉的蛋，可以直接带在身边培养感情。
　　红光闪过，很快一只抹茶色，头上有着个小小尖角的由基拉出现在芽衣的房间内，一出现由基拉便睁开那血红色的眼睛，有点陌生的看着芽衣，那陌生的眼神让芽衣有点伤心，自己的亲和力好像还没消失吧？？
　　“你好啊，由基拉！！从今天起我们就是同伴了！”不过总算确认无误的芽衣还是很开心的蹲下身朝面前的由基拉伸出一只手，带着灿烂的微笑说道。
　　“由基！！”由基拉茫然的观察了下四周，眼神戒备的看着芽衣叫唤了声。
　　“放心好了，我不是说了吗？我们从今天开始就是同伴了！！我是不会把你当成奖品送人的！也不会交换的！”看着戒备的由基拉，芽衣充满善意切认真的保证道。
　　“由基！”听着芽衣的保证，或许是感受到芽衣的善意，加上芽衣身上传出那股大自然般的气息。由基拉也变得不在那么戒备与拘束，反而很开朗的扑倒芽衣怀抱内，劲情的用自己的脑袋蹭着芽衣那微微隆起的小馒头。
　　“好痒！！别闹了，由基拉！”胸前的异样刺激，让芽衣连忙制止住由基拉，有点汗颜，没想到这只由基拉还是只小色狼。不过能让由基拉接受自己，那么初次印象就已经很完美了。
　　接下来就是让由基拉认识下自己的神奇宝贝了，对于神奇宝贝的亲近，由基拉根本不排斥，反而很快的打闹成一团，让芽衣彻底的放下心来。看来泰坦尼克号捕捉由基拉是正常的捕捉，也没让由基拉害怕什么之类的，只是有点陌生而已，让芽衣对于泰坦尼克号有了点好感，心里想着要是以后有机会，就多来参加参加好了。
　　（更新有点晚，抱歉了－－）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章：好色的由基拉与组队邀请？
更新时间2012-10-10 8:09:05  字数：2621

　晚上，因为比赛结束的缘故，原本被推迟的宴会自然是召开了，地点则定在船舱内的大厅里，而这种免费吃喝的宴会自然少不了芽衣了。毕竟浪费自己的钱，可一定要享受到才对，这就是芽衣做人的准则之一。
　　不过由于芽衣获得冠军，加上那团子发又太显眼了，此刻的芽衣只能正躲在一处不显眼的地方畅快的吃喝着，而芽衣的伊布、走路草、由基拉这三只小精灵则在警备的环顾四周，充当保镖。其他神奇宝贝则太显眼了，芽衣可不想暴露目标。
　　“没想到一个堂堂的冠军，竟然躲在这里！！看来把冠军让给你，是我人参中最大的失误啊！！”
　　这时左边传来一道女声，让正在啃着鸡腿的芽衣陡然的停止动作，一脸疑惑的看着声音的主人，没想到竟然是携带着人间凶器的恭子，不过在看到在恭子胸前作怪的由基拉，芽衣一脸汗颜，没想到由基拉还真的是个小色狼，自己可明明让它警备的，没想到竟然被恭子的凶器勾引了过去。
　　“这只由基拉该不会是你得到冠军的那只吧！！简直就像个小色狼！！”恭子一把把正在自己胸前作怪的由基拉扯出来，递到芽衣面前，一脸怨妇状朝着芽衣抱怨道。
　　“不好意思哈！！这只由基拉就是这样的性子，我也没办法！”芽衣接过由基拉，将之放在地上，一脸不好意思的说道。刚才芽衣就以为这只由基拉是小色狼了，没想到还真是小色狼，看到胸大的就走不动路，这明显坑爹啊，简直就像小刚的翻版一样，让芽衣好觉得丢脸啊。
　　“没事！！好好管教下就是了！”恭子一脸大方的摆了摆手，在看到芽衣旁边的伊布时，放佛变脸般换上一脸惊讶的表情道“咦，没想到你竟然有伊布！这可是很稀少的小精灵呢！怎么样，要不要跟我交换？？”
　　“抱歉了！！我的小精灵都是我的同伴，我可不想交换！！”芽衣摇了摇头，直接拒绝道，心中对恭子的好感度下降百分之三十个点。
　　“布衣！布衣！”伊布听到芽衣的话，很开心的跳到芽衣肩膀上，眯着眼睛叫唤道。
　　“呵呵！！我只是开个玩笑而已，你要想交换，我还不愿意呢！”恭子努努嘴，一脸好笑的摆了摆手。
　　“你来找我，有事吗？？”芽衣回归老样子，吃着饭菜嘴里蹦出一句问道。
　　“没事就不能找你了吗？”恭子反问了一句，看着芽衣无视自己，连忙说道：“好啦，好啦！我是来想问你，你是不是今年出发的训练家？？”
　　“是的话，如何？不是的话，又如何！”芽衣奇怪的望了恭子一眼，问道。
　　“嘛！！算了！！其实我是个旅行家！正在找今年刚出发的训练家一起旅行！！”恭子看芽衣那无所谓的表情，耸耸肩无奈的说道。
　　“旅行家？？那是什么东西！”芽衣满脸奇怪的看着恭子问道。
　　“嘛！就是旅行的意思咯！”恭子白了芽衣一眼，一副你好老土的样子。
　　“我的意思是说，旅行家是做什么的？不会是白吃白喝的那种吧！”无视恭子的表情，芽衣直接问道，在芽衣心中，对于旅行家的定义就是到处旅行的，还真的搞不懂这世界上的旅行家是做什么的。
　　“旅行家嘛！就是到处旅行，将每处地方的文化传播到另一个地方的人！！不过嘛！我最大的梦想是小说家，想趁自己年轻的时候多见识下各个地区的人或物，所以打算寻找今年出发的训练家，这样一起旅行见识下整个世界，不是很好吗？”见芽衣茫然不解的表情，恭子一脸“好心”的解释道。
　　“是吗？？我是今年出发的训练家是没错，不过你有什么能力？？不会是靠你那件凶器到处给我惹祸吧！”芽衣很是意外的看着恭子一眼，没想到旅行家竟然是这样的人，简直跟玄幻小说里的咏游诗人一个样，那么这也意味着白吃白喝靠介绍其他地区的特产之类的，一点用处都没有嘛！
　　“呃！”恭子没想到芽衣竟然扯到自己的凶器上，看了下芽衣的小馒头，在对比了下自己的，忽然坏坏的笑道：“你该不会是嫉妒了吧？？怎么样？要不要我教你怎样才会变得这么大！！”
　　“噗！！”恭子那搞笑的话，让正喝下一瓶饮料的芽衣不由的反应不及，直接将咽下去的饮料尽数喷到恭子的面前。
　　“我知道你在嫉妒，但也不用这样吧！”恭子迅速的反应过来用餐巾挡在自己面前，避过了这次灾难，有点好笑的说道。
　　“鬼才会嫉妒你！！小心太大，以后年纪大了下垂的严重！！”芽衣忽然脸上一红，直接白了恭子一眼，鄙视道。自己上辈子可是男人唉，还嫉妒你妹的胸部大小，那种累赘什么的，还不如贫乳的好。
　　“还说没嫉妒，我都闻到一股酸酸的味道了！！”恭子看着脸红的芽衣，好笑的继续逗弄道。
　　“如果你要说这些的话，大门在那，不送！！”芽衣直接一指大门，下逐客令道。
　　“好了好了！！不说了！！重新自我介绍一下！我叫松平恭子！最大的梦想是小说家！现在身为旅行家的同时还兼职饲育家，而且已经是C级饲育家了！怎么样，考虑一下吧！”看着芽衣那涨红的脸蛋，恭子也知道适可而止，直接自我介绍道。
　　“是吗？看来还不错！！不过你为什么要跟我一起旅行咧！貌似你只要一句话，很多人愿意跟你一起吧！”芽衣摸了摸下巴沉思了下，指着恭子的人间凶器反问道。现在能成为C级饲育家，说明很不错了，要知道饲育家考核很麻烦的。需要的办理手续也是一大堆，要是没有人脉的话，还不一定能考的上呢，当然不是说饲育家也如地球那种考核那般黑暗之类的，只是饲育家考核需要的是时间，还要精力。
　　“刚才不是说了吗？我只找今年出发的训练家而已！他们不是太老，就是太难看！一点都不符合我的标准！”恭子摇了摇头，解释道，“跟着新出发的毛头丫头，这样以后写小说的时候，不是很有灵感吗？”
　　“理论上是这样没错！！”芽衣再度沉思了下，一副大方的点头道，“好吧！！看在你这么诚心诚意的份上！！我就大方慈悲的答应你好了！！”
　　人家都说的这个份上了，自己在不答应就显得不近人情了，反正她也是半个饲育家，那么自己以后就可以有充足的时间来观察自己的小精灵，进行总结和训练了。
　　既然应承了下来，就要熟悉下对方的各种事情了，三天的航行时间足够芽衣这个小人精把恭子整个人给摸透了，很意外的发现恭子还真的不像成语说的胸大无脑的女人，竟然除了饲育家外还兼职了个观察家，画的神奇宝贝生态图还不错，据她所说，是为了以后小说做底稿。
　　而目前恭子的神奇宝贝有参加比赛的蔓藤怪、椰蛋树、飞天螳螂，还有臭臭花这四只，敢情人家就这四只打进半决赛，让芽衣有点汗颜，不过这也证明恭子的实力很不错。而且自己也没猜错，果然彩虹市出来的都喜欢带着臭臭花旅行，只是经过昨天的比赛而受伤太严重了，加上船医不像乔伊那样是擅长治疗神奇宝贝的高手，导致不能出赛罢了。
　　相反的恭子也知道芽衣正在为挑战石英联盟收集徽章，一副果然没看错的表情，那眼神让芽衣觉得很讨厌。不过石英大会什么的太繁琐了，恭子觉得还是参加旅行途中遇到的地方比赛比较好的多，所以就放弃了这种地区性质的大赛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章：蓝普尔其市
更新时间2012-10-10 13:32:56  字数：2297

　蔚蓝色的大海，金黄色的沙滩，总共航行了五天时间，泰坦尼克号终于拜托了灾船的称号，成功的来到了蓝普尔其市，而搭乘的芽衣与恭子终于来到了蓝普尔其市这个度假圣地。
　　来到蓝普尔其市，首先的目标自然是建筑带P字母的神奇宝贝中心，几天不见芽衣还是蛮想念大木博士那的神奇宝贝的，顺便调换下自己的神奇宝贝。同行的恭子也很好奇芽衣的神奇宝贝也跟了上来，对于这点芽衣到是没反对，正好找了个恭子一同旅行，就顺便给家里报下消息也好。
　　“是芽衣啊，看你的样子已经到达蓝普尔其市了吧？你旁边的是？？”接电话的是正辉博士，看到芽衣和旁边的恭子就一脸奇怪的问道。
　　“是正辉博士啊！她叫恭子，现在跟我一起旅行！！”芽衣意外的看了下电话那头的正辉，指着旁边的恭子解释了下，问道，“大木博士去哪了？？怎么不见人？”
　　“你好，我叫松平恭子！请多多指教！！”一旁恭子也是鞠躬了下，客套道。
　　“呵呵，不用那么拘束，直接叫我正辉博士就好了！！至于大木博士接受花子的邀请去蓝普尔其市度假了！现在应该正在蓝普尔其市的途中！”正辉博士解释道，“当然，如果你想要调换小精灵的话，我也是能帮你处理的！！”
　　“那就好！帮我把火恐龙、比比鸟传过来吧！我把豪力、由基拉传过去！”知道正辉能做主芽衣就放心的说道。
　　由基拉这个小色狼这几天芽衣和恭子实在被骚扰的没办法了，让它回去清醒下。而豪力也需要适当的时间休息下，让它回大木博士研究所也是个不错的决定。至于伊布、走路草、阿柏蛇现在已经处于进化的边沿了，还是等进化后在调换让它们休息的好。至于美纳斯，芽衣倒不想调换，毕竟还有少女峡海陆地区呢。
　　“好的！不过你的比比鸟和火恐龙都已经进化了！现在应该叫喷火龙和比雕了！！”正辉博士点点头解释道，又一脸奇怪的问道，“而且你的由基拉是怎么来的？关东地区好像没有由基拉的聚集地吧？”
　　“在游轮参加比赛的奖品！现在进行交换吧！”芽衣直接说道，火恐龙和比比鸟进化芽衣也没觉得奇怪，反而很是欣喜。毕竟两只神奇宝贝本来就处于瓶颈状态了，进化了就证明两只神奇宝贝已经突破那个瓶颈了。
　　“那你把神奇宝贝球放在那个凹口，我去拿喷火龙和比雕的神奇宝贝球！！”看芽衣迫不及待的表情，正辉也是理解的说道。
　　调换完小精灵，芽衣就将喷火龙和比雕的神奇宝贝球放了出来，原本1米5左右身高的火恐龙进化后竟然提高了一倍，达到了三米左右，身体越发健硕，而手臂上的肌肉发育的也很完美，看来这段时间没少经过锻炼。而比比鸟，原本1米2左右的身高进化后也增长至1米8左右，翅膀上的羽毛也更加茂密起来。
　　“这种发育，未免太好了吧？？！”一旁的恭子，惊讶看着发育特好的喷火龙和比雕，嘴里不由的愕然道。这几天恭子也是知道芽衣才旅行不到两个月呢，也兼职了饲育家，倒是没想到这喷火龙和比雕发育的这么好，比起同类来说差别太大了。
　　“还好吧！原本在火恐龙和比比鸟时身高就比同类高很多了，现在进化后进一步提升而已！！”站在喷火龙和比雕旁边与它们叙旧的芽衣听到这话，也是摸了摸头解释道，心中也为喷火龙和比雕的发育暗自欢喜着呢。
　　“呵呵，看来我的眼光还不错！找了你这么强悍的训练家一起旅行！”恭子摸了摸下巴，很是自恋的说道。
　　“你有时间在那自恋，还不如等会在我爸妈面前表现的好点，不然的话我一脚把你踹出去！！”芽衣摆了摆手将喷火龙和比雕收进精灵球内，看着恭子那自恋的模样吐槽道。
　　“放心好了！有句话说，上的厅堂，下的厨房，说的就是我这类型的女人！！那点小事！大丈夫，萌大奶！！”恭子一副我办事你放心的模样，轻笑道。
　　“是吗？那我期待你的表现咯！”看恭子这么自信，芽衣也不想打断她，直接说道。
　　不过事与愿违，本来想给家里打个电话的芽衣，可传来的却只是留言，大概意思就是两个人带着12只卡蒂狗跑去君莎学校去接受警犬之类的训练了，目测大概要十多天时间。这让芽衣白费了一番功夫，连旁边都准备好打招呼的恭子都有些愕然，不过这也没办法，只好等下次在说了。
　　接下来的就是恭子给家里报备了，这倒是没什么问题，恭子的爸妈都很好客，也很大方，很快被嘴甜的芽衣哄的迷迷糊糊了，让旁边的恭子大感意外，还是第一次见到芽衣这么会说甜言蜜语。而芽衣也发觉恭子的凶器竟然是遗传的，她妈妈朽木妙子你快突破G的奶量让芽衣觉得如果自己的由基拉看到这种情况，或许，大概，应该就被她妈妈给勾引走了吧。不过还好芽衣可把自己的由基拉传送过去了，不然的话，难保不叛变掉了。
　　既然难得来到蓝普尔其市这个度假圣地，芽衣也不太急着赶路，直接跟恭子商量了下，在这里游耍几天，原著中沙滩上算顶级的旅馆自然是金婆婆那家了，恭子对此也没意见，反正是由得到奖金的芽衣掏钱。当然芽衣的目的自然是观赏下巨大毒刺水母这个剧情咯，国产三杯醋这个很出名的使得毒刺水母变大的东西，芽衣也在寻找，毕竟也有给大木博士和正辉博士研究的材料。
　　不过寻找了一会，芽衣就被恭子给拖走了，难得来到海滩，喜欢受人瞩目的恭子可不喜欢把时间浪费在寻找一些破烂身上，应该多多享受这度假的乐趣才对。而且还发觉芽衣只有一件体操服式的泳衣，竟然连件像样的泳衣都没，自然被拖去服装店试穿了一大堆泳衣，最后挑选了件粉色样式的裙摆式泳衣。
　　换上泳衣自然去沙滩上游泳了，不过穿上三点式的裙摆泳衣被凉风吹过的感觉，让芽衣觉得浑身不自在，直接扯了个借口：比起游泳更喜欢睡觉来的实在，正好金婆婆的两层沙滩屋外面那睡椅与遮阳伞就是最好的休息场所，虽然让恭子大叹芽衣的无趣，不懂得展现自己的美，自顾自的玩去了。
　　有时躺在沙滩凉椅上吹吹海风，有时被恭子拉去游泳，有时陪着喷火龙和比雕一起训练载人飞行，加上偶尔与来这里度假的训练家对战对战，这种度假的享受让芽衣感觉这样还不错，甚至都有点迷恋这种感觉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章：选美的冠军
更新时间2012-10-11 0:24:48  字数：2700

　在蓝普尔其市玩耍了两天，第三天一早作为有便宜不占是傻蛋的恭子就匆匆忙忙的拉着芽衣前往柳伯的店了，目的自然是搭乘柳伯的私人游艇了。这还是恭子的凶器太招蜂引蝶了，柳伯虽然老了，可是色性不改，为了讨好恭子的芳心，昨天很是大方的带着两人搭乘着自己是私人游艇游玩了半个海域，今天恭子的目的自然是已经跟柳伯约好的下半个海域了。
　　当来到柳伯那破旧的海之家店面，看着正在外面招揽客人的小智三人组与一脸郁闷的柳伯，与对面金婆婆那家沙滩屋人挺雀跃的情景形成对比，而一看小智三人组芽衣就知道今天是没戏了。(沙滩屋与旅馆分开的－－)
　　“抱歉了！！事情就是这样！！”看到芽衣和恭子的到来，柳伯马上迎了上来，一脸愧疚的解释了下事情的始末，叹息道。昨天都约好了，今天却发生这样的事情，柳伯叹息也不是没道理的。
　　“没事！不过你的私人游艇还是看好点好了！免得再被其他人毁坏了可不好！！”知道事情缘由，恭子虽然有点郁闷，不过也是大方的谅解了，朝旁边的芽衣问道：“芽衣，怎么办，要不今天出发好了？”
　　“别急唠！他们都是我的朋友，我给你介绍一下好了！”芽衣摆了摆手，指着小智三人组说道。
　　“不是吧？那三个灾星竟然是你的朋友，哼哼！！等会我要好好教训一下，让他们害的我们没船坐！！”听到小智三人组竟然是芽衣的朋友，恭子一脸愤愤状，敢情刚才不认识，才那么爽快啊。
　　虽然很意外芽衣竟然还在蓝普尔其市度假，不过芽衣找了个新同伴一起旅行，小智小刚还是很欢迎的，毕竟恭子人美，奶量还很大。
　　两人还特意看了下贫乳的小霞，一脸叹息状，让小霞一人给了一个拳头。同时心中也是充满郁闷，自己也不知道为什么每次遇到芽衣，都会被看到这种尴尬的事情了。
　　接下来就是一顿自我介绍了并讲述下遭遇，当小智说起他们在海上漂泊了一星期的时间，让本来想大发雌威的恭子一脸同情状，而小刚也趁机攀关系，知道小刚性格的恭子毫不客气的一脚直接踹出去了。
　　“有一个赚钱的好方法，你们要不要做？”这时，门外的大木博士与小智的妈妈花子阿姨，登场了。
　　与原著也没什么不同，就是给他们出了个注意让他们举办沙滩美女大赛，毕竟这里是度假圣地，美女太多了，这个举动让恭子大赞，并把一旁的芽衣拽走，一起去帮忙化妆了。
　　大会很是顺利的召开了，首先上场的自然是小霞与搭配着UFO的杰尼龟与宝石海星，让芽衣吐槽不已，实在搞不懂小霞的审美观了。
　　当然因为小霞年龄太小的缘故，根本没多少人支持。刚想反驳的小霞一下子就被武藏和假人妖小次郎给踹下去了，看的小次郎那假胸和瓦斯弹与阿柏蛇的海藻模型更加让芽衣黑线下滑的严重。
　　“少挡路！！”一脚将瓦斯弹和阿柏蛇那恶心的组合踹下场的小茂，让芽衣额头上的黑线减少了许多，不过接下来出场的自然是特别来宾小茂的美女军团了，那长鼻子般爱炫耀的性子还是没变。
　　“芽衣，你在干么！！害我找了这么久！！快点！！要出场了！！”刚在观众台上观看的芽衣，很快就被恭子给发现并拖走了，因为看到了人数优势，让原本正想要出场的恭子鸭梨很大，想拉着芽衣凑当人数了。
　　在芽衣离开后不久，火箭队开着机器暴鲤龙前来砸场子了，不过发射了一枚热源跟踪导弹后，被小火龙的喷射火焰搞的调头轰向火箭队的机器暴鲤龙，在摧毁了金婆婆的那座沙滩屋后，比赛顺利进行。
　　“接下来出场的是最近著名的人间凶器松平恭子小姐，与她一起的同伴秋月芽衣！”担任裁判的小刚继续主持着比赛节目。
　　刚宣布完打扮的跟美人蛇一般挪动着恭子就出场了，身上缠绕着芽衣的阿柏蛇，美人蛇演绎的令人逼真，还有那凶器上缠绕着小小的抹布，一下子人气暴涨，到处都是欢呼声与吹箫声，可见恭子的人气了。
　　为了配合恭子，被打扮成美人鱼一样的芽衣也是出场了，身边跟着的则是不断的绕着身体四周游走的美纳斯，小小的贝壳抵挡着同样奶量不小的胸前，搭配着可爱的脸颊圆溜溜的眼睛人气比起恭子还要来的旺盛，尤其是美纳斯的出场与配合美纳斯不断喷洒的水汽，更添加了一股清纯般的美感。
　　这种情况让恭子一脸郁闷，本来两人的角色是对调的，只是美纳斯不想配合恭子，只能让阿柏蛇配合恭子，没想到竟然人气都被芽衣这个无心参加的给掩盖下去了。
　　“芽衣，没想到你也在这里，不过你还真是有闲心呢！！”刚结束表演没多久，小茂就带着美女军团过来拜访了。毕竟同是一天出发的，比起小智，小茂更喜欢次次抢自己第一名的芽衣比较。
　　“还好吧！跟你一样，只是来度假而已！”看到小茂的到来，芽衣心里有点意外，不过目前还是梳理下自己的波浪头，刚才可被恭子给玷污了呢，烫头发什么的，在芽衣看来自己的头发还是自然点好。
　　“是吗？？听爷爷说你现在很厉害！！”小茂点点头，问道。
　　“还好吧！只是还没输过而已！不过看你的样子好像没带小精灵，不然的话，来战斗一场也是个不错的决定！”芽衣随口说道，对于小茂这种人，在芽衣看来他狂，你要比他更狂，才能好压他的气焰，不然的话，他会越来越嚣张起来。
　　“呵呵，只是没想到竟然会在这遇到你罢了。不过下次遇见的话，我可是会让你尝到失败的滋味！”听到芽衣的话，小茂心里有些皱眉，不过还是气势十足的说道。
　　“没问题！不过你要先做好失败的准备，！”听着小茂那气势十足的话，芽衣好笑似的说道。
　　“呵呵，那你也要有打败我的实力才行！我可不比从前了！！”小茂很少严肃的说道。
　　要说道小茂自然要追述到小时候的时候了，真新镇还是有举办过很多小比赛的，当然对于不是对战的比赛芽衣本身不是很感兴趣。
　　不过为了准备以后的旅行资金，每次有奖金的比赛冠军自然全部被芽衣包揽了，让每次第二名的小茂可是很咬牙切齿呢，而一些没有奖金的冠军则被小茂包揽了，可是芽衣又没参加，这让小茂一直苦于没有机会战胜芽衣。
　　在与小茂闲聊的期间，选美比赛还是如期进行着，渐渐的进入尾声，很意外，最后抱走奖杯的竟然是芽衣，第二名是小智的妈妈花子阿姨，第三名就是恭子了。果然人妻的魅力比起人间凶器的恭子还是来的赛高，而清纯的魅力比人妻魅力也来的触动围观群众。
　　对于小刚的判定，恭子可是一脸郁闷，自己输给芽衣倒没什么，毕竟是自己拉着芽衣参加的嘛！不过输给了花子阿姨这个人畜无害的人妻，这是恭子最没想到了。这个是谁也没料到的，花子一上场那散发着痴愣的人妻味道，迷倒了一大堆观众，要不是芽衣的投票数比花子多的话，那么花子肯定是冠军的了。
　　举办完比赛，游艇也是修理完毕了，柳伯顺利的带着芽衣与恭子两人游玩了约定的下半个海域就出发环游世界去了。因为小智三人组债务还清的缘故，在与大木博士与花子阿姨简单的告别了下，芽衣与恭子也与小智准备前往鸠羽港搭乘少女峡的联络船了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章：巨大的战斗！
更新时间2012-10-11 0:25:16  字数：3957

　第二天一早，因为被恭子这个人间凶器压着的芽衣，很是“幸运”的错过了联络船，小智三人组也是因为昨天工作太累的缘故，同样错过了联络船。
　　不过芽衣可没有那个闲心在码头等上三个小时，为了巨大快龙的问题，芽衣想了想，最终决定将巨大毒刺水母收服了，这样巨大快龙有了巨大毒刺水母陪伴，也不会显得无聊了。当然收服巨大毒刺水母这个可是需要一点工具的，巨大快龙这个首先要用，为此还要浪费了好大一堆口水才从正辉博士那里拿了个超重球与巨大快龙的超重球。
　　刚回到码头没多久，一艘游艇就发生了爆炸，恭子还嘲笑芽衣变成灾星了，小霞担心船员的安危派出水系神奇宝贝前往救人了，游艇里总共也就三个人，很快的成功救下了。
　　不过三个人无一例外的中了麻痹症，还嚷嚷着要见社长，对此小智三人组与芽衣两人组没办法，只能决定让小智和小刚抬着一个人前往鸠羽港最豪华的顶尖旅馆了。
　　剧情发展很是顺利，见到银婆婆时大家都很是惊讶，也得到银婆婆的邀请，决定出资100万与世界各地一年分的豪华晚餐，要求五人帮忙赶走玛瑙水母与毒刺水母，而喜爱水系神奇宝贝的小霞自然是斩钉绝铁拒绝了。
　　不过有句话叫做有钱能使鬼推磨，在芽衣他们离开后不久，银婆婆就在广播中喊出100万召集勇士赶跑水母的举动，在小霞鄙视说用心来收买人心太天真的时候，顿时被赶来的人群淹没了，这场面比电视里播放的场景还要来的壮观。
　　看着三人到处都是脚印的背影，芽衣感叹幸好自己和恭子闪的快，不过被踩成这样也不得不感叹这世界上的人，生命之顽强，简直犹如小强一般。
　　没多久，坐着坦克的银婆婆就出现了，接下来火箭队也再次登场，并与银婆婆商量过后，率先出海。看着他们远去的背影，芽衣也知道巨大毒刺水母就要被制造出来了。
　　来的快，飞的也快，没过多久，火箭队乘坐的游艇便被密集的玛瑙水母群推至暗旁，紧接着发生爆发，一阵强烈的白光闪现出来后，那高大70多米的毒刺水母登场了，看到这一幕的芽衣很是幸运的拿着图鉴将国产三杯醋倒在玛瑙水母头上与进化的那一幕拍摄了下来，期待大木博士的研究成果。
　　进化后的毒刺水母也开始破坏着银婆婆所搭建的海上饭店，看到这一幕的银婆婆自然不能容忍了，开着坦克的大炮攻击，紧接着就是大规模的玛瑙水母的入侵了，巨大毒刺水母也迎着海啸冲了上来，好像刻意为之将银婆婆的游乐园之类的设施毁了一干二净。
　　因为巨大海啸的来临，恭子也是很没义气的衰下芽衣一个人先跑了，当然恭子也是知道芽衣有着飞行神奇宝贝的，完全不担心。看着巨大海啸芽衣也没办法的搭乘喷火龙背上飞上了天空。
　　“1000万，我帮你把巨大毒刺水母赶跑！”这时飞上天空的芽衣眼尖的看到银婆婆，直接驱使着喷火龙来到银婆婆的身边，漫天要价道。刚才的奖金芽衣本身就很有兴趣了，不过怎么说雪中送炭比任何时候来的要好，也可以趁机要价，反正银婆婆这个黑心商人，不坑她坑谁。
　　“哼！！赶跑它？？哼！！我的建筑都有买保险！根本不需要你的“好心”！！”银婆婆对于芽衣的话，嗤之以鼻道。
　　“呵呵！是吗？？我想你的保险还不足够来承担整个城市的毁坏吧！要知道如果没有你惹恼玛瑙水母群，这座城市也不会受到玛瑙水母的攻击哦！！”芽衣贼兮兮的笑道。
　　“这……”银婆婆被芽衣的话，说的一顿，想起这场事故的主要人可是自己，要知道这法律责任自己可承担不了，不由的胆寒了下，看着芽衣道：“如果你能赶跑巨大毒刺水母，那么1000万奖金，我绝对双手奉上！！”
　　“呵呵，你就期待我的好消息吧！！”芽衣轻笑了声，说道。自己本来就为了收服巨大水母而来，能赚外快到是不错的选择，虽然有点卑鄙，不过有句话，你的东西是我的，我的东西还是我的，这是正常手段，一个愿打一个愿挨大丈夫，萌大奶。
　　“毒刺水母！！和我来一场神奇宝贝决斗吧！！如果你输了的话，做我的神奇宝贝，赢的话我就不插手你们与这座城市的恩怨！！怎么样？”为了奖金，芽衣很快的骑乘着喷火龙来到一座完整的高楼上，看了一眼被毁坏的差不多城市，对着巨大毒刺水母认真的说道。
　　“如果你的神奇宝贝如果是那只喷火龙的话，那么完全没必要比！”巨大毒刺水母闻言，也是转过身看着芽衣，触手上的喵喵有点嗤之以鼻的说道。
　　语气中完全透露着轻视让一旁的喷火龙恼怒着大吼道，语气中充满着愤怒，尾部的火焰也因为愤怒而茂盛起来，看来是进入愤怒状态了，不过没有芽衣的命令，喷火龙还是很尽职的守在芽衣旁边。
　　“虽然喷火龙对上你会失败！但是绝对能让你重伤！你信不信？”芽衣听到毒刺水母的轻视，心里也是不好受的反驳道。毕竟喷火龙可是自己着重培养的一只呢。
　　“重伤又如何！凭借着那缩在里面胆寒的人类想要打败我们吗？要知道想当初我们也是这样胆寒的接受你们的侵略！可你们却视而不见！！”毒刺水母控制的喵喵又再度发话了，语气中透露着对人类的轻视，也透露着对自己家园惨着侵害时的愤怒。
　　“我知道你的愤怒，不过这件事情总要有个完结！！你赢了的话，随便你把这座城市怎么样，而且我会帮你们重新寻找个家园，如果我赢了的话，我也会帮你们寻找个家园，不过你要听我的！”芽衣也能理解毒刺水母的愤怒，直接说出自己的打算。至于帮毒刺水母寻找个家园，其实很简单，真新镇本身是靠海的城镇，那里的话，肯定适合毒刺水母们生存。
　　巨大毒刺水母沉思了下，点点头，答应了芽衣的请求，毕竟自己的家园被人类摧毁的差不多了，能重新找个栖息地这个条件很吸引巨大毒刺水母，至于被收服，这点在巨大毒刺水母看来，现在只有神兽才能匹敌自己了吧。
　　“我的神奇宝贝是这只！！”满意的看了下巨大毒刺水母一眼，芽衣直接将超重球抛了出去。
　　“那个超重球里面的应该是？？”小智小刚小霞三人同时望着芽衣手上的那个超重球，额头有些冒汗。
　　“是什么？？”一旁的恭子看着三人，脸色充满奇怪的问道。
　　“巨大快龙！！！”三人异口同声的说道。
　　如他们所说出现的正在芽衣的巨大快龙，憨厚的眼神，和老实人一样的面容，额头上搭配两条触角与小巧的翅膀，配上那与毒刺水母还要挺拔的身高，都证明着巨大快龙不愧为巨大之称。(站立的快龙肯定比毒刺水母大！！)
　　“一起战斗吧！！快龙！”芽衣看着巨大快龙，兴奋的叫唤道。感觉自己突然变身成了凹凸曼一样，要来打败巨大毒刺水母这个小怪兽。
　　“吼！！”听到芽衣的话，巨大快龙立刻仰天大吼了声，炙热的望着对面的巨大毒刺水母。巨大毒刺水母也没料想到芽衣竟然有这般巨大的快龙，眼光也是充满炙热的战意。
　　“快龙！十万伏特！”看到两宠进入了对峙状态，重新坐上喷火龙的芽衣，直接命令道。
　　接到命令的快龙，两只触角很快激发出强大的电流，威力比起打雷更加显得巨大，直袭巨大毒刺水母，而毒刺水母也是利用触手组成一个旋转的风车状，抵挡着十万伏特的攻击，将十万伏特排斥而出，一边伸出空闲的触手在地面慢慢前进想要缠住巨大快龙。
　　“就这样使出雷电拳！！”芽衣看了下情况继续道。
　　充满电流的拳头正面击中了巨大毒刺水母，将巨大毒刺水母击退了一段距离，同时撞坏了几栋建筑，但是毒刺水母的触手也是趁这个机会缠绕在快龙的腿上，顺着双腿慢慢的攀沿而上，紧接着也由着身体内散发的毒液也渐渐的由着触手朝着中央的快龙前进。
　　“飞起来！！使用龙卷风！！”芽衣控制着喷火龙朝着远处飞快，也是连忙冲着巨大快龙喊道。巨大毒刺水母的举动芽衣早就发现了，只是这样对付起毒刺水母更显得简单不是吗？
　　快龙煽动着小巧的翅膀，有些吃力的旋转着飞上了天空，连带着巨大毒刺水母也是如同螺旋的尖脚一般旋转起来，连带着海域形成一股强大的水龙卷。
　　而受到气流攻击的毒刺水母也是放弃了毒刺攻击，转而用那红色的宝石散发出一股无形的波纹，扩撒着整个天空，让快龙感觉有些难受的捂着耳朵，停止了龙卷风，而巨大毒刺水母也是松开了巨大快龙的触手，由天空中落下砸出一个深坑，可超音波竟然还在持久着，影响着快龙的判断。
　　“快龙，拿出你的毅力来！！就这样使出打雷绝招！！”超音波是无形的，芽衣看到快龙难受的表情就知道了，看快龙的样子幸好没有进入混乱状态，继续下令道。
　　巨大快龙引发的打雷，堪比巨型建筑一般面积的雷电，直接击打在下方的巨大毒刺水母身上，而巨大毒刺水母身上也冒出一道绿色的光芒，竟然是保护！正好将之抵消了打雷的冲击力，不过由于身体沾满着海水的缘故，打雷扩散的余威让巨大毒刺水母也是进入了麻痹状态。
　　“给它最后的一击，龙之冲锋！！”看到毒刺水母进入麻痹状态，芽衣心中大喜，连忙说道。
　　转眼间巨大快龙便飞上了云端，天气也是忽然变成了灰白色，那如同导弹般的身躯直接冲击而下，周围组成一个巨大的龙头呼啸着朝着下方的巨大毒刺水母冲击而至。
　　巨大也有巨大的毛病，那就是麻痹状态扩散全身时，需要恢复的时间太过久远，根本不能做出有效的反击，无奈的巨大毒刺水母只能喷出一道十几米厚的水柱阻挡着巨大快龙的冲击力。
　　“轰！！”
　　水柱根本无法阻挡着巨大快龙的力量，只是阻挡了一些时间罢了，很快巨大快龙的身躯直接撞至巨大毒刺水母的身上，将巨大毒刺水母撞出了个百八十米的巨坑，连支持身体的触手也是被毒刺水母的脑袋给深深的压制在地面，给巨大毒刺水母的伤害不可谓不大。
　　“使用最后的打雷绝招！！快龙！！”看了下巨大毒刺水母有恢复的趋势，芽衣直接下达最后命令道。
　　快龙触手上的雷光直接引致天空，借由天空中形成的巨大闪电落下，轰击在刚要起身的巨大毒刺水母身上，将巨大毒刺水母再度砸进深坑内。
　　“拜托你了！超重球！！”芽衣也知道是时候了，直接抛出准备许久的超重球，奋力的丢向巨大毒刺水母。
　　在碰触到巨大毒刺水母时，立刻化作一道红光被收进超重球内，看着超重球在深坑内不断的挣扎的闪现着红光的芽衣，心都揪起来了，相反的看到这一幕的观众也是同样的感想，毕竟能不能收服，可关系着整座城市的安危呢。
　　（睡觉前，就把码的章节发上来了，顺便蹭下通宵同学的推荐票，－0－！还有等会会设置下小精灵楼，大家有什么想收服的小精灵，可以写下来，当然会促使成长加快的精灵我会过段时间在抒写的说！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章：收服与少女峡中的进化
更新时间2012-10-11 10:49:21  字数：3853

　“噔！！”
　　超重球中央的红点，经过不断的挣扎中，也在众人所期望的美好结局中熄灭了。让看到这一幕的众人长长的叹了口气，同时响起一阵欢呼声，经历了生死边缘的群众的心中也变得更加的敬畏和尊重神奇宝贝起来了，毕竟谁也不知道下次会不会还会发生这种事情。
　　“太好了！快龙！还有喷火龙！！谢谢大家！！”捡过超重球，芽衣很快的朝出力的巨大快龙和帮忙的喷火龙道谢道。当然芽衣也没忘了答应巨大毒刺水母的事情，先将阿柏蛇传送了回去，等处理好巨大毒刺水母的事情在取回来也是一样的。
　　“吼！”听到芽衣的道谢，巨大快龙也是很开心的笑成月牙形，只有喷火龙则有些郁闷，毕竟自己没有参加战斗，觉得受之有愧。在芽衣安慰了几句，并答应喷火龙以后可以让巨大毒刺水母多多陪喷火龙切磋，让喷火龙脸色也好了点，要知道刚才可是被巨大毒刺水母狠狠的鄙视了一番呢。
　　“毒刺水母，以后请多多指教咯！！”安慰好喷火龙后，芽衣也是将毒刺水母放了出来，伸出单手，客套道。
　　“既然你光明正大的打败了我！只要你完成约定！以后你就是我的主人！”毒刺水母也是伸出一只触手与芽衣相握，眼角也变成月牙形，而可怜的喵喵又被毒刺水母拿来充当翻译了。
　　“当然！这不用你说我也会完成的！不过你得先让玛瑙水母撤退，要不然的话，我可无法联系到人！！”听到巨大毒刺水母的话，芽衣也是点点头答应道。
　　接下来的情况好多了，有了巨大毒刺水母的率领，玛瑙水母很快的撤退了。鸠羽港很快的恢复了以前的场景，不过被毁坏的房屋也是没办法，等海潮散去自然就可以慢慢恢复，而银婆婆也是按照约定双手奉上1000万奖金，让芽衣觉得所谓的人财两得就是这么爽。
　　蓝普尔其市的市长知道芽衣的帮忙，还给芽衣颁发了一个荣誉市民的奖杯，以后在蓝普尔其市，只要不超过10万的价钱都可以免费，更让芽衣大叹赚到了，芽衣还特意搜刮了一些特殊球，买了一顶大帐篷，实现自己枕着恭子凶器睡觉的梦想。
　　至于栖息地芽衣也是联系上了大木博士，对于芽衣收服巨大毒刺水母这件事，大木博士很是惊讶，尤其是拍摄那进化的一幕，可谓是最佳的研究材料，也很大方的将那片空框框的海域空置出来，只要巨大毒刺水母到达真新镇的话，便可以直接入住。毕竟这样以后真新镇也是个玛瑙水母的栖息地了，真新镇也会繁荣起来。
　　“毒刺水母，你也知道你这么大的身体，我也不方便携带，所以你就跟快龙一起回真新镇吧！那里是个很美丽的地方，希望你和你的族人会喜欢！！”得到大木博士的同意，芽衣也是来到毒刺水母面前，对毒刺水母抱歉道。要知道毒刺水母变得这么巨大，都是火箭队害的呢。
　　巨大毒刺水母也知道自己的身体不方便，很是谅解的点点头，红宝石散发出一道无形的波纹后，跟着巨大快龙一起从海域返回真新镇了。
　　解决完巨大毒刺水母的事情，少不了被恭子逼问巨大快龙的事情，不过久违的通讯船也终于到来了，让芽衣逃过一劫。与小智三人组一起登上了通讯船踏上了前往少女峡的道路，意外的发觉墨海马还是被小霞给收服了，不过心里也是由衷替小霞高兴。
　　时不时的与小刚讨论下能量方块的制作问题，时不时的被恭子逼问巨大快龙的事情，时间过的飞快，在航行了一天时间，芽衣等人终于来到了少女峡，因为恭子来过少女峡，在恭子的介绍下，大家也是知道少女峡正在准备举办庙会，同时决定留下来参观参观。
　　下了通讯船，四处揪揪的芽衣，很是眼尖的发觉了那紫色头发正吹着凉风的少女幽灵，让芽衣吓了一跳，自己这辈子可是女人，该不会被小刚和小次郎一样会被附身了吧？还是那个少女的情人是个女人？芽衣恶趣味的想道。不过也想起小刚的事情芽衣立刻揪了揪旁边的小刚，才发觉小刚现在已经进入魂不守舍的状态了。
　　“喂！喂！！小刚，大丈夫，萌大奶？？”直接揪过小刚，给了他两巴掌，芽衣使劲的摇晃道。
　　“好疼！！芽衣，你干什么！！”被抽了两巴掌的小刚，立刻清醒过来，制止住芽衣的摇晃，疑惑道。
　　“谁叫你魂不守舍似！！我只是提醒你罢了！！”芽衣也是抽回手轻笑道。自己想抽小刚巴掌很久了，这次的这个机会芽衣可不打算放过。
　　“看来你是被少女峡的幽灵附身了！”一旁的恭子也是反应过来，立刻看着小刚危言耸听道。
　　“少女峡的幽灵？附身了？”小智和小霞两人满脸疑惑的状。
　　“是啊！！是这里流传的一个传说罢了！！小刚你刚才看到那边的紫发少女了吗？那就是幽灵附身的前兆哦！！”恭子指着另一处空旷旷的码头，很是认真的说道。
　　“纳尼！！那么美丽的女孩，竟然是幽灵！！不是吧？？”小刚立刻转身望着码头，发觉那名紫发少女早就离开了，一脸惊叫道。
　　“可不是！那女孩等待了一千年都成化石了，喏！！就在那！那块石头就是少女化身的石头了！”恭子继续指着码头远处那边的酷似人型的石头，说道。
　　“皮卡丘，你刚才也发现什么了吧！！”芽衣也是抱起同样疑惑的皮卡丘，逗弄着皮卡丘的脸颊，询问道。
　　“皮卡，皮卡！！”皮卡丘虽然看到鬼斯，不过也不知道到底是不是神奇宝贝，立刻点头了下又摇头着。
　　“嘛！那么远，根本看不到嘛！！总之先去神奇宝贝中心在说吧！！”小智看了众人疑神疑鬼的模样，直接朝众人说道。
　　“也是！等会庙会的时候也会介绍少女峡的传说的！”恭子也是点点头，赞同道。
　　来到了神奇宝贝中心，在订了下房间后，芽衣才惊讶的发觉，自己好像没有一只能有对鬼斯有威胁的神奇宝贝，自己现在也就阿柏蛇、伊布、走路草、美纳斯、喷火龙、比雕这些小精灵，敢情自己来这里时一点准备都木有，虽然自己有一只超能力系的迷唇娃，不过迷唇娃毕竟才刚出生不久，对付活了不知道多少年的鬼斯，还真的麻烦。
　　“伊布、走路草！！出来吧！”芽衣想了下，将小巧的伊布和走路草的精灵球抛了出来，直接带着伊布和走路草跟恭子逛街去了。毕竟是自己的还是自己的，自己强求了也不好，而且现在时间还早，先出去玩一下在说。
　　日本的祭典还是有特色的，比如棉花糖，爆米花，糖葫芦之类的小甜点，虽然活了两辈子了，但是芽衣还是很喜欢这些零食，反正敲诈银婆婆的钱很多，还是特意买了一大堆给伊布和走路草尝，只是草系的走路草比起这些甜点，还是比较喜欢清淡的，普通系的伊布对东西不挑剔，则吃的不亦乐乎。
　　而自从经过一次对战后看到伊布双眼冒着紫光，芽衣就知道伊布有超能力天赋，芽衣就经常白天带着伊布培养亲密度了，想把伊布培养成太阳精灵。而不知道为什么芽衣总觉得自己与伊布就差那临门一脚，只要跨过了就能进化，让芽衣觉得郁闷极了。
　　“请留步！！”玩耍了许久，小刚就被“河童的干货”化身的鬼斯给阻拦住了，要小刚小心美丽的女人，让小刚一脸汗颜，敢情刚才说的都是真的，自己被鬼斯给附身了。
　　而旁边的芽衣也是掏出图鉴查看了起来，图鉴上很快给出了鬼斯的数据，在一旁的恭子也眼尖的看到了，也是充满奇怪的望着被称为“河童干货”的鬼斯，一脸惊奇，要知道鬼斯单会说话就很惊奇了，而且还好这个变身这个技能呢。
　　“你怎么知道那是鬼斯的！！”在鬼斯走后，恭子率先朝芽衣问道，心中充满着疑惑。
　　“我就是为了收服这只鬼斯而来到这里的！至于那只鬼斯为什么会说话，大概是活的太久了吧！！”芽衣看了恭子一眼，直接解释道。
　　“呃！！不过我好像记得你没有超能力系、恶系与鬼系的神奇宝贝吧！！你要怎么收服鬼斯？？”恭子明白似的点点头，问道。鬼系的小精灵可是很难收服的，对于这点谁都知道，不然的话鬼系训练家就不会那么稀少了。
　　“放心好了！！我的神奇宝贝会帮我的！是不是，伊布！”芽衣对恭子做了个安心状，抱起伊布轻松的说道。
　　“布依，布依！！”听见芽衣这么信任自己，伊布很是开心的笑成月牙形，身体渐渐的散发出一股白光。
　　“这是进化？？你好像没用进化石吧！！”一旁的恭子一脸惊讶的望着冒着白光的伊布，看着芽衣空空的手，疑惑道。
　　“这种形态不需要进化石，是不是阿！太阳精灵！！”芽衣解释了下，看着怀里的紫色皮肤，分叉的尾巴，耳朵似女孩刘海般垂下的毛发，与额头上的红宝石，伊布进化型的太阳精灵，很是开心的说道。
　　“咪~咪！(说实在的，小精灵的叫声很麻烦－－)”太阳精灵好像刚进化有点不熟悉身体似的，朝着芽衣叫唤了声，也很是开心。
　　“这种进化体叫太阳精灵？？”恭子掏出一本画册，连忙看着太阳精灵的模样，描绘了起来，边抬头问道。
　　“伊布除了水、雷、火三种形态外，还有白天进化的太阳精灵，与晚上进化的月精灵！不过前面的只需要进化石，后面的则需要你与它的亲密度！！”芽衣摸了摸太阳精灵那柔软的毛发，解释道，“太阳精灵是超能系的，月精灵是恶系的，这些都是伊布基因的问题，所以才会称伊布为基因神奇宝贝的！！”
　　“这是什么精灵？？”小智看到这边的情况，连忙奇怪的看着芽衣怀里的精灵，掏出图鉴观察道。
　　“没有资料！”一阵电波过后，图鉴传出少见的无资料。
　　“这种精灵，我也没看过！！”望着看着自己的小智，小霞摇了摇头道。
　　“不用问我，我也不知道！！”看着小智望着自己这边，小刚同样摆了摆手说道。
　　小智三人组的疑问，芽衣不得不再次进行一下述说，而这段时间太阳精灵也是熟悉了身体，毕竟进化后跟伊布差别不大，只是走路起来变得快捷而又优雅起来，让恭子和小霞两人羡慕的要死，同时心中冒出要收服一只的想法，不过小霞的选择依然是水精灵这种水系神奇宝贝，让芽衣几人吐槽不已。
　　虽然没有资料，不过伊布进化后掌握的技能图鉴也是给了出来，除了伊布会的还增加了五个技能：精神干扰、幻象光线、反射盾、高速星星与最后的朝之阳这个恢复技能，在加上进化后最基本的念力，就是六个了，可谓是不错的资质了,当然有的都是小威力技能罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章：百合幽灵与收服鬼斯
更新时间2012-10-11 18:10:52  字数：2756

　傍晚，小刚在听了神庙上讲述的少女峡的传说后，让芽衣与小智等人先回去，自己则在少女化身的化石上坐下，幻想着再次见到紫发少女，让小智与小霞两人伤透脑筋，这就是传说中的变身化石的前兆啊。
　　不过芽衣可知道这是鬼斯骗钱的前兆，对于小刚的“死活”一点也不关心的芽衣早就与恭子返回神奇宝贝中心了，现在最需要的是让太阳精灵熟悉下技能的使用，而鬼斯的活动时间一般为晚上，还是等晚上到来的时候才收服的好。
　　时间稍逝而过，很快到了晚上时间，因为神奇宝贝中心的门禁时间是11点整，芽衣到是带着太阳精灵出发了，至于恭子现在则躲在被子上假装睡觉，明显是胆子太小，害怕幽灵神奇宝贝。
　　不过自己一个人出发芽衣又不怕，鬼系的鬼斯芽衣在家里见过太多了，自己的妈妈可是鬼系神奇宝贝协调家(鬼系协调家真心别扭)。
　　“鬼斯，出来吧！！我知道你在这！！”来到少女神社附近，看了早已没有小刚和小次郎的身影，芽衣就朝着四周喊道。
　　“我想见你，我真的好想见你……”这时，少女的石像里竟然传出一股浓浓的思念之情，让芽衣顿时生起鸡皮疙瘩，毕竟少女幽灵确实是存在的，可是自己现在是女人啊，难道她的恋人是女人？？不会吧？？
　　“太阳精灵，念力网！！”芽衣连忙朝着旁边的太阳精灵喊道。据TV上了解少女幽灵应该是只能在石像附近行动，那么这次肯定是鬼斯搞鬼了。
　　“妙~”太阳精灵双眼立刻闪起一阵紫光，一道无形的波动扩散着整个神社附近，很快在神社上方显现出一只满是浓雾的鬼斯，正嘿嘿的大笑着。
　　“鬼斯，来战斗吧！！我要收服你！！”看到鬼斯现身，芽衣直接喊道。
　　“既然被你识破了，那我就没必要进行这样的伪装了！有时候我是传说中的少女，有时候我又是神秘的算命师，然后有的时候，又是个面黄肌瘦的老婆婆，可我的真面目正是鬼斯！”鬼斯嘿嘿的笑着变幻了几种形态，转眼又充满好奇的问道：“不过话说回来，你对这座雕像就没有什么感觉吗？？”
　　“虽然能从石像感受到一股浓浓的思念之情！不过她上辈子的恋人应该不是女人吧？？”芽衣感受了下，回答且又反问道。
　　“那就没错了！！她等待了两千年的情人跟你一模一样！而且确实是女人！可是女人之间相恋的话，又会让世人落下话柄，所以才借助我帮忙她寻找恋人！”鬼斯说着，继续道：“可是又不能光明正大的寻找，而你们女人又充满好奇心，所以想借助这个传说让她的恋人能够回到这里！！”
　　芽衣擦了擦额头的冷汗，面对这种事情，自己是该高兴呢，还是该悲伤呢？而没想到百合这词在古代就这么盛行了，果然百合无国界啊。
　　“不过既然我跟她的情人一模一样！那么她的心愿应该完成了吧！！那么现在来战斗吧！我可是来收服你的！！”芽衣甩了甩幻想，直接看着鬼斯说道。虽然没想到少女的情人是女人，可是自己今天的目的可是来收服鬼斯的。
　　“唔……你的这只小精灵我可没见过，能告诉我它怕什么！”鬼斯看了下芽衣旁边的太阳精灵，询问道。太阳精灵的进化什么的，在这个世界上还算是很稀少的例子了，鬼斯没见过到是真的。
　　“呵呵，那也要等我收服你了，在慢慢回答你好了！！”芽衣又不是傻子，直接轻笑着说道。
　　“太阳精灵，使用念力！”
　　接到命令的太阳精灵双眼再度冒出紫光，无形的念力直接将鬼斯包围起来。
　　“超能力系吗？？那么应该怕恶系和鬼系的吧！看我的影子球！！”鬼斯自言自语的说道，嘴里直接凝聚一道影子球朝着太阳精灵袭来。
　　“避开来！使用精神干扰！”
　　“避开来，有那么简单吗？”鬼斯说着，立刻变身成一只巨大的太阳精灵瞪着太阳精灵，让太阳精灵惊讶的看着鬼斯，紧接着反应一顿，直接被影子球砸中，倒退了几步。
　　“不是催眠术？难道是幻影？？”芽衣看了下鬼斯的变身，立刻对太阳精灵道：“太阳精灵，使用念力波！！”
　　念力波，顾名思义只是用念力形成一道冲击波一样的攻击。得到命令的太阳精灵，双眼立刻冒着红光，紫色的冲击波直接打击在悬浮在空中的鬼斯，疼痛让鬼斯呀呀大叫，身上的动作也不慢，整个身体化作几道恐怖的鬼影，直袭太阳精灵，正是鬼斯的得意技：黑夜魔影。
　　“精神干扰！！”
　　太阳精灵立刻闪避了几下，双眼紫光再度一闪，身体散发着曲折的无形波动，直接将重重幻影阻挡在身体周围，让鬼斯寸步不进。
　　“哼！！得让你看看我的厉害！！”鬼斯很快放弃了黑夜魔影攻击，再度恢复原状叫嚣道。
　　叫嚣着的鬼斯看到芽衣不出声，以为芽衣正在发呆，快速的移动到太阳精灵身边，从嘴里伸出长长的舌头，想要由下往上将太阳精灵舔了个遍，却发觉太阳精灵早就盯着自己似的。活了不知道多少年的鬼斯立刻反应过来正待放弃舔舌头攻击时，太阳精灵已经跳跃而起，用那幼嫩的齿牙咬在自己身上，正是恶系的咬咬功，疼的鬼斯立刻大呼大叫，大呼芽衣阴险。
　　“无所谓阴险不阴险，只要能收服你就是了！！”芽衣反笑着对太阳精灵下令道，“太阳精灵！就这样使出幻象光线！”
　　太阳精灵闻言，额头的红宝石立刻发出一道七彩的光芒，正中被咬住的鬼斯，将鬼斯打飞了出去。
　　“去吧，黑暗球！！”芽衣直接将在蓝普尔其市购买的免费黑暗球，对准飞出去的鬼斯甩了出去。当然此黑暗球非雪拉比剧场版的那种，是在夜晚收服率增加的那种。
　　黑暗球的弧线正中鬼斯，一道红光将鬼斯收服了进去，掉落在地上的黑暗球也轻轻的在地面上晃动着，开关上的红灯也随着晃动而闪烁着。
　　“噔！！”红光准时的熄灭，让芽衣兴奋的奔跑至黑暗球处，捡取黑暗球欢呼道。
　　“鬼斯！！我收服了！”芽衣很是兴奋的摆了个PASS，开心的说道，同时也不忘抚摸着太阳精灵感谢道，“谢谢你了，太阳精灵！”
　　“妙！”太阳精灵也是很开心跳跃到芽衣肩膀上，用脸蹭蹭芽衣的脸颊。
　　“我知道那个少女幽灵还存在，你去跟她告个别吧！”芽衣将鬼斯重新放了出来，说道。刚才阿柏蛇已经寄存在恭子那了，现在倒是不用传送了。
　　“你果然是那名少女的情人！不然的话，你肯定感应不到她的存在的！”一出来的鬼斯听到芽衣这话，立刻说道，似乎对被收服这事好像也没这么反感。
　　“不管是与不是！总之过去的都过去了，现在我是我自己！！而不是她的恋人！！”芽衣无奈的说道，被一个2000年死去的幽灵惦记，这怎么都觉得胆寒。
　　“是吗？？”鬼斯喃喃了句，转眼间消失了，似乎进入了神社之中与少女幽灵道别。
　　不过很快，鬼斯再度出现，幻化着一双手捧一个透明色水滴般的项链递给芽衣，吓唬道：“这是少女转交给你的项链，她说无论你忘记不忘记，她都会跟着你！而且她的灵魂也在这里哦！”
　　“或许吧！只要她愿意的话，我没什么意见！”芽衣接过项链，对着鬼斯说道。
　　“我会一直跟着你，直到你记起我的那一天！”
　　刚接过项链，芽衣心中便冒出这么一句话，让芽衣胆寒的看了看四周，旁边只有鬼斯和太阳精灵，抬头一看。只见一名紫发少女正飘在空中，看着芽衣轻轻一笑，让芽衣不由的咽了咽口水，连忙摇了摇头，再度望着天空，却发觉少女幽灵早就已经消失了，这一幕让芽衣庆幸的拍了拍胸口，长舒了一口气，自己不害怕鬼系神奇宝贝，却唯独害怕幽灵，真的是很麻烦的呢。

第三十九章：放养模式与放养喷火龙！
更新时间2012-10-11 18:18:19  字数：2343

　收服了会说话的鬼斯后，顺便没收了鬼斯多年的存款，少女峡的事情也算告一段落，不过因为夏日庙会的缘故，芽衣又陪恭子在这里待上一天，度过了美妙的庙会。而在收服了鬼斯之后，芽衣觉得自己变得腹黑了许多，每次只要有人喊自己，鬼斯都会附在自己脸上，无脸部表情的模样让人吓个半死，害的恭子与小智三人组只要不出什么大事，都不敢去打扰芽衣。
　　芽衣玩的很开心，同样恶趣味的鬼斯也是一样，而不知道是不是芽衣的恶趣味，这段时间芽衣与鬼斯的亲密度也是哗啦啦的涨。
　　不过庙会只是持续了一天就结束了，芽衣两人组就跟小智三人组分开赶往金黄市了，毕竟有句话说的好，旅行嘛！是越少人越好，超过三个人就是组队打BOSS了。而这分开的举动让小智三人组内牛满面，灾星终于离开了，当然三人组也没忘记前往金黄市打败娜姿领取徽章。
　　在路途中也没少经过训练与跟路途中的训练家切磋，不过胜利的同时也让芽衣发觉多了许多烦恼，比如喷火龙与比雕这两只神奇宝贝，在对战中可谓是无往不利，简单点来说就是虐菜了。每次一派出比雕与喷火龙，不用芽衣命令就能得到胜利。根本无法为两只神奇宝贝起到成长的作用，反而两只神奇宝贝逐渐变得骄傲起来。
　　不过喷火龙和比雕的事情，也让芽衣想到了一些事情，那就是既然自己无法让它们得到有效的锻炼，就采取放养模式好了，喷火龙山谷那可是个绝佳的去处，里面的野生喷火龙就是最佳的训练对象。而比雕这种迁移的飞行系神奇宝贝的栖息地倒不知道，只能让它继续锻炼下速度，并集合燕返与高速移动组合技了。
　　一边训练一边赶路花了四天时间，这期间芽衣到是没收服什么神奇宝贝。不过也终于实现了枕着恭子凶器睡觉的梦想，只是第二天则被揉着凶器的恭子抱怨这是在嫉妒自己，让芽衣有些汗颜。
　　而在有着导航员的缘故，到是没怎么迷路，很是顺利的到达的金黄市，在来到金黄市途中避免不了被娜姿恶作剧了，幸好芽衣知道剧情倒是没犯二，到是恭子差点被摔下悬崖，有着芽衣的相救，倒没什么事情，相反的因为这事而看到了满是灯火弥漫的金黄市。
　　来到金黄市，让恭子前往购买点食材，芽衣就来到了神奇宝贝中心，在将精灵球拜托给了乔伊小姐。芽衣就来到电话亭内拨打了成都地区空木博士的电话。
　　“是芽衣啊！！没想到你竟然给我打电话，有什么事吗？”电话一头有着小头爸爸之称的空木博士很快的接起，看到是芽衣，脸色很是奇怪的问道。
　　“倒没什么事，我只是想询问下，你认识不认识喷火龙山谷的纪柯小姐！！”芽衣看了下奇怪的空木博士，直接解释了下问道。说实在的现在喷火龙在自己这里根本无法得到有效的提高，毕竟没有什么对手，而喷火龙山谷那种野生喷火龙则是训练的最佳目标。芽衣的打算正是让喷火龙去喷火龙山谷学习，这样的话，倒是能替喷火龙增长下见识，顺便还能切磋切磋。
　　“认识是认识，不过你找她有事吗？？”空木博士再次奇怪的问道。
　　“认识就好了！！其实我是想把我的喷火龙放养的形式，寄存在喷火龙山谷，学习下野生喷火龙的本领！！”听到认识，芽衣也就放心的说道。
　　“这个到是没问题！！”空木博士点点头，却又皱眉道：“不过喷火龙山谷都是野生的喷火龙，你的喷火龙达不到标准的话，可是会很快的被遗弃在那的！”
　　“这个你就放一百个心好了！我相信我的喷火龙绝对能达到标准！！”芽衣理解的点点头，认真的说道。
　　“看你这么自信，看来你的喷火龙真的不错！！那我就厚着脸皮去拜托下好了！”看芽衣这么自信，空木博士点点头道。
　　“那就拜托你了！！”
　　十分钟后，空木博士也是通知了芽衣拜托好了，现在只要自己联系下纪柯，让她观察下喷火龙的情况，看看能不能达到标准就好了。而这段时间芽衣早就跟喷火龙商量好了，在电话那头的空木博士看到喷火龙的情况，也是打包票说一定会通过之类的，当然是不是安慰之类的另说。
　　“你的喷火龙不错，看来你应该是空木博士所说的那名喷火龙训练家吧？”播打了空木博士给的电话，电话那头很快出现一头绿色头发，穿着紫色紧身衣的20岁左右的女人，在看到芽衣身旁的喷火龙，满意的点点头，询问道。
　　“是的！我叫秋月芽衣，你叫我芽衣就好了！！”芽衣点点头，自我介绍了下问道：“我想把我的喷火龙寄放在喷火龙山谷，听说喷火龙山谷有个参考标准，依你看我的喷火龙行不行？”
　　“呵呵！！那什么标准都是糊弄人的罢了！！说实在的！你的喷火龙发育的很不错！”纪柯好笑似的说着，又严肃道：“不过在喷火龙山谷实力才是关键，发育好不代表能在喷火龙山谷里生存下去，如果你对你喷火龙有信心的话，那就带着喷火龙过来这里进行挑战吧！”
　　“这个……，不瞒你说，我现在正在收集石英联盟的徽章！所以暂时没什么时间过去！”芽衣摊摊手，苦恼的说道。
　　“这个到有点难办！那么你的意思是想直接从我这里走后路咯？”纪柯也是摸了摸下巴，轻笑道。
　　“倒不是走后路！是自信我的喷火龙能通过并在喷火龙山谷生存下去罢了！”芽衣摸了摸喷火龙的身躯，说道：“如果连这点自信都没有，我就不会成为喷火龙的训练家了！而是直接去玩过家家了！！”
　　“有意思！那就让你的喷火龙在这里生存几天吧！”听到芽衣的话，纪柯眼睛一亮，点点头，认可道。
　　“那就拜托你了！！”芽衣感谢了下，看着喷火龙认真的说道：“刚才她的话，你都听到了吧！在那里有很多强大的喷火龙！你要做的就是，一个个的打败它们！成为最强的喷火龙！当然我也会努力成为神奇宝贝大师！！”
　　“吼……”喷火龙听到芽衣的嘱咐，很是认真的大吼了声，用力的点了下头，比了个大拇指的手势。
　　“呵呵！你的喷火龙很不错！！我有点期待它的接下来的表现了！！”电话那头的纪柯看着一人一宠，再次轻笑道。
　　将喷火龙收回去，并传送给纪柯，到是没让芽衣有过伤心的情绪。相反的，芽衣觉得自己的喷火龙一定会成为最强的喷火龙的，而自己在石英地区又没有遇到强大的对手，又不能经过有效的对战，根本无法促使喷火龙成长，自己留喷火龙在身边只是让它生锈罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章：金黄市的格斗道馆！
更新时间2012-10-12 11:38:14  字数：3734

　在喷火龙寄存在喷火龙山谷后，加上恭子那的阿柏蛇，芽衣又回到了六只神奇宝贝上限，想了想，现在的路途没有海面，而且遇到的对手都是一些没难度的训练家，又将美纳斯和比雕传送回去跟大木博士那的绵绵和卡蒂狗调换了一下，并嘱咐下美纳斯多多搭配技能的使用，比雕继续训练速度并试着将高速移动和燕返组合起来。现在芽衣的神奇宝贝有：太阳精灵、走路草、鬼斯、阿柏蛇、卡蒂狗、绵绵。
　　许久不见的绵绵和卡蒂狗，都发育的很是良好，让芽衣很开心的跟它们缠绵并玩闹在一起，没多久购买食材的恭子也是回来了，并告诉芽衣一个好消息，在金黄市是个很罕见的双道馆城市，除了超能力道馆的娜姿之外还有格斗系道馆恭平(名字什么的就不吐槽了。)。
　　比起娜姿的超能力道馆，另外一个格斗系道馆让芽衣充满兴趣，毕竟格斗系小精灵还是很少的，尤其是后面好像有个P1大赛，可以让自己豪力来试试格斗道馆的斤两，就这样芽衣又朝大木博士拿了豪力，到是没传送什么小精灵，因为阿柏蛇还寄存在恭子那嘛。
　　“凡是挑战格斗道馆，并获得胜利者！可以获得任意一只格斗系小精灵！！道馆馆主：恭平留”
　　跟着恭子来到格斗系道馆，芽衣就看到显眼的告示牌，让芽衣觉得这馆主还真的牛13，竟然还赠送格斗系小精灵。看来被娜姿压迫的太严重了，不然的话也不会出此下招来吸引人了。
　　“走吧！我刚才打听了，那道馆馆主正好在这里！！”恭子看着芽衣说道，直接拉着芽衣往里面走去。
　　走进里面芽衣才发觉，这里面明显跟健身房一个样，不过健身的人则换成了火爆猴、艾比郎、沙瓦郎与柯瓦朗之类的格斗小精灵，在看到芽衣两人的到来，很快就有人迎了上来。
　　“我们是来踢馆的！！”看了下道馆里面一个个全是面黄肌瘦的男人，恭子一脸鄙视状的双手叉腰，充满气势的说道。
　　踢馆这词，让刚迎上来的少年尴尬不已，也让旁边的芽衣看着汗颜，自己是来挑战道馆的，而不是来踢馆的吧？踢馆这词，太有歧义了。
　　“哟西！！欢迎啊！！我们这可好久没接到踢馆通知了呢！！”这时，一名穿着空手道服，两米左右高的壮汉走上前来，看到恭子与芽衣，很是开心的说道。
　　“呃……是她！不是我！！”看着两米身高的壮汉，恭子一擦冷汗，立刻转身将背后的芽衣出卖了。
　　“你应该是道馆馆主吧！！那么请跟我来一次以徽章为赌注的战斗吧！！”芽衣倒没什么失态，直接对着壮汉说道。枯叶市的马志士也是个壮汉，芽衣都没怕，还怕你妹啊怕！！
　　“原来是挑战者啊！！呵呵，我叫恭平，是这里的馆主！跟我来吧！”恭平自我介绍了下，便为芽衣带路道。
　　随着恭平的芽衣与恭子很快来到了一个平地型的比赛场地，既然来到场地，作为旁观者恭子也自发的走到旁边的观众席上，准备观看芽衣的道馆赛。
　　“我先讲下比赛规则吧！使用的神奇宝贝为两只，道馆训练家不能更换神奇宝贝，挑战者可以自由更换！有问题吗”站在芽衣对面的恭平，很有耐心的介绍道。
　　“没问题！”芽衣摇了摇头道，这都是道馆赛的手续罢了，能有什么问题？
　　“去吧！豪力！”看到对方没问题，作为道馆训练家的恭平也是率先丢出了自己的小精灵，正如他所言，是只很有精神的豪力。
　　“我的也是只豪力哦！！”芽衣也是丢出了豪力的精灵球，看着恭平说道。
　　“没想到你也有豪力！！作为挑战者，自然由你先攻！”恭平看着芽衣的豪力，轻点了下头，伸出一只手道。
　　“那我就不客气了，豪力，使用手刀攻击！！”芽衣转眼间像似变幻了一个模样，对着豪力下令道。
　　“使用怪力接住它！！”恭平看了下，也对豪力下令道。
　　看来格斗系馆主也没像其他格斗系馆主那般热血嘛！芽衣听到这个命令想道。要知道大多格斗系的家伙都很热血的喜欢硬碰硬，你使用什么招式，他就用什么招式，来对比下双方的精灵的技能差距与威力。
　　或许是芽衣的命令下的早吧，芽衣的豪力速度很快，在对方豪力刚鼓起双臂上的肌肉正准备用怪力想要接住豪力手刀的瞬间，便狠狠的击打在豪力的肩膀上，让豪力痛呼了一声，双臂的力量顿时一卸。而芽衣的豪力也是瞬间便抱起恭平豪力的腰身，一个反身过肩摔狠狠的将豪力甩在地面上，砸起一股浓烟，这个技能可是豪力的得意技，当身投。
　　“豪力，站起来，让它看看你的毅力！！”恭平没想到会这样，立刻大喊道。
　　“退开来，使用体格强化！”芽衣看了下，直接挥手说道。心中不得不感叹豪力的痴傻，竟然在对方倒地的瞬间，不懂得避开，要是对方会回旋踢这类的技能，可是赔了夫人又折兵呢。
　　听到芽衣的命令，豪力也是反应过来，立刻后跳着退开豪力的距离，双臂的肌肉立刻鼓起，摆了个健美的PASS，红光闪现着全身。而这时恭平的豪力也是站立起来，身上布满伤痕，证明着刚才的伤害，不过眼神却炙热的看着芽衣的豪力。
　　“十字手刀！！”芽衣继续下令道。
　　“使用怪力抗下来！！”恭平下了很是意外的命令。
　　豪力立刻双手合成X字型，朝着对面的豪力冲击而至，恭平的豪力对于恭平的命令也是毫不迟疑的接受了，双手再次鼓起肌肉，这次到是没失误，而是准确的抓住豪力的双手，将使用十字手刀的豪力硬生生的制止了，同时芽衣的豪力也是反应过来立刻挣扎了起来。
　　“就这样使用地球上投！！”恭平立刻跟上道。
　　不知道为何恭平的豪力在一个范围内行动很是迅速，在接到恭平命令的同时，立刻转身从芽衣的豪力后面，双手牢牢的将豪力双手夹在腋下，直接抱在胸前，双脚发力跳上天空。
　　“使用体格强化挣脱开！！”芽衣看了下，立刻下令道。
　　听到命令的豪力，立刻惊醒过来，胸前与双臂的肌肉顿时鼓起，而这鼓起的肌肉正好将恭平豪力包围自己双臂的空间空闲出来，直接将想要使出的地球上投破解了，同时也是踏在豪力身上立刻翻身逃离出来，旋转着身体稳稳的落在地面上。
　　而恭平豪力因为反应不及，直接被芽衣豪力那一脚狠狠的踏在身上，由天空朝地面落去，悬起一道灰尘，重重的倒在地面，失去了战斗能力。(下次坚决不写两只同样小精灵的对战了，太麻烦了！！)
　　“辛苦你了！豪力！”恭平收回豪力安慰了下，看着芽衣赞赏道：“能用体格强化来挣脱地球上投的同时强化自己，你的想法很不错！！”
　　“没有垃圾的技能！只有不会用的训练家！我只是把它用在适当的地方而已！！”芽衣摸了下脑袋说道。总不能告诉他，这是以前看动漫的时候记下来的吧。(具体请看BW73打击鬼对战投射鬼那集，总觉得那招体格强化好燃，又好MAN。。)
　　“呵呵！接下来是这只！！”恭平将精灵球抛出去的同时，喊道“去吧，火爆猴！！”
　　“火爆猴，猪猴神奇宝贝，猴怪的进化型，拿手的绝招是横冲直撞。”听着图鉴的声音，让芽衣不屑的撇了撇嘴，又是猴子，又是猪，简直就像大师兄和二师兄的结合体嘛！
　　“豪力！使用手刀攻击！！”芽衣也不想多说，直接下令道。
　　豪力立刻奔跑着跳至空中，借助空中下落的力度，双手直接使出冒着白光的手刀往下方的火爆猴劈落。
　　“找出它的空档，就这样使出地球上投！”
　　原本左右摇摆，且充满暴躁的火爆猴听到恭平的命令，立刻注视着空中的豪力，直接跳跃而起，一手夹着豪力的左腿，一手夹着豪力的左臂，直接扛着豪力，将豪力甩至地面，砸出一道灰尘。
　　“反应好快！！”芽衣看着火爆猴一眼想道，同时也朝着站起来的豪力喊道：“别做一些无用的动作，直接逼近它，使用近身攻击！”
　　听到芽衣的话，豪力也知道自己刚才太过花俏，虽然增加了攻击力，但也给了对方空档和反击时间，很是歉意的望了芽衣一眼，同时也是冲上前去。一场拳拳到肉的近身战打响了，强化过的豪力与体力爆满的火爆猴的攻防现在都处于持平状态。
　　不过随着时间越长，恭平率先发现了不对劲，立刻让火爆猴退避开来。虽然说刚才豪力耗费了一点体力，但是豪力经过两次强化后，受到的伤害比火爆猴来的小，而火爆猴根本就没有经过一点强化，攻击打击在火爆猴身上，自然是火爆猴处于劣势，当然豪力也是不好受，只是在腕力时期经过很多训练，反应来的比火爆猴更加敏捷也更加快速，受到的伤害要来的少而已。
　　“再来一次体格强化！！”看到火爆猴退避开来距离，芽衣紧跟着说道。现在豪力的体力所剩无几，再来一次强化以寻求一击必杀还是很不错的选择。
　　“别给它机会，冲上去使用最大威力的百万吨拳击！！”恭平也是连忙情急的朝着火爆猴喊道。
　　火爆猴也发挥了拿手绝招，横冲直撞，挥舞着两个锁链般的铁拳冲至豪力面前，想要打断豪力的强化。
　　“最大威力吗？那就如你所愿！豪力！扛下来使用返拳！！”芽衣轻点了下头，对豪力下令道。
　　“糟糕！火爆猴，快撤退！！”作为馆主的恭平自然知道返拳是什么技能，连忙大喊道。
　　虽然得到恭平的命令，可火爆猴拳头的趋势早就无法回收，而豪力身上也发出一道蓝色的光芒，火爆猴的拳头在击打在身上后，拳头也立刻弯曲的姿势直接二倍的伤害击打在火爆猴身上，直接将火爆猴击飞了出去，在地面上弹了几下，倒在恭平脚下，眼睛浮现着螺旋状。
　　“辛苦你了！火爆猴！”恭平收回火爆猴，掏出一枚徽章朝芽衣走上来，递过去道：“这是青色徽章，也是打败我的证明，请大会上好好努力！”
　　“谢谢！！”芽衣感谢的收过这酷似拳头的青色徽章，转眼掏出徽章盒存放着。现在已经有四个徽章了，待会在去挑战下娜姿，就能得到第五个徽章，那么离石英大会的门槛就差三个了。
　　(我表示煞笔了，，忘了在小精灵资料区添加返拳这个BUG技能，现在已经修改过来了－－抱歉哈！！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章：格斗森林？？
更新时间2012-10-13 15:13:48  字数：3024

　“芽衣，恭喜你了！！获得了青色徽章，可是离石英联盟不远了呢！！”这时一旁观众席上的恭子，也是走了上来，贺喜道。
　　“还好吧！这都是豪力的功劳！！”芽衣摸了摸脑袋，拍了拍豪力的胸膛说道。
　　“豪！！”豪力也是摆出了个PASS，开心的叫唤道。
　　“呵呵！不用太谦虚！你和你的豪力都表现的很不错！！”恭平轻点了下头，继续道：“你们刚才也应该看到告示牌了吧！！怎么样，想好了，要什么格斗系的神奇宝贝吗？”
　　“不用了，我只是来挑战徽章的，可不是为了那个奖励来的！！”芽衣摇了摇头，拒绝了下，看着恭平皱眉道：“而且，不经过神奇宝贝的允许，就将神奇宝贝转交给人，你不觉得这对神奇宝贝很过分吗？？”
　　“呵呵！我看你是误解了！！我能成为格斗系道馆可是靠名望来的，这种伤害小精灵的事情，我可不会做！！”听到芽衣的话，恭平摇了摇头，解释了下，继续道：“其实，我说给你们的神奇宝贝都是野生的，它们都不想局限在这么个小小的环境里，而我的目的只是给它们寻找个强大的训练家，带着它们去旅行增长见识与实力罢了！！”
　　“是这样啊，不过你这都有什么神奇宝贝！先说好，太弱的我们芽衣可不要哦！！”不等芽衣开口，恭子率先充满兴趣的问道，有句话叫又便宜不占王八蛋嘛！！恭子就是这样爱占便宜的性格。
　　“我不是跟你说了吗？神奇宝贝没有太大的差别，只有努力不努力的问题吗？”芽衣白了恭子一眼，教训了句，歉意的对恭平道：“抱歉了，她太口无遮拦了！！”
　　在芽衣看来只有努力的精灵，没有废物的精灵，毕竟要是不努力的话，根本无法成为强大的精灵。当然也有些安于现状的小精灵，这种类型的小精灵，就算在稀少，芽衣也没心思去收服。
　　“呵呵！没事！！你能这么说，我很高兴！！”恭平也知道恭子是开玩笑的，只是轻摇了下头，继续道：“跟我来吧！！它们可不在金黄市，要到它们那里可需要很长一段时间呢！”
　　没过多久，芽衣与恭子就搭乘着恭平的越野车，朝着金黄市外面的森林里出发了。
　　来到一处火爆猴与猴怪的栖息地，对于越野车的轰鸣声，火爆猴它们好像见怪不怪似的，还是那般继续玩耍，一点也没表现出那种暴躁的情绪。芽衣与恭子看的很是惊奇，要知道火爆猴和猴怪可是很有领地意识的，对于侵略者可是穷追猛打型的，能这么平静，不得不让两人讶异。
　　“呵呵，我的火爆猴原本是这群火爆猴的首领！加上我经常来这里陪它们玩耍并饲养它们，它们都很熟悉我的车！所以放心好了！！”从后视镜看到两人疑惑的表情，正驾驶着越野车的恭平，立即笑着解释道。
　　“原来如此！！”两人对视一眼，同时明白似的点点头。
　　穿过火爆猴的栖息地不远，再度行驶一会，就看到一条急流的瀑布，而瀑布旁到处都是沙包这种训练工具，当然训练的都是一些神奇宝贝之类的，附近毫无人烟证明着这些神奇宝贝都是恭平所说的野生神奇宝贝，让芽衣兴趣大增。
　　“到了！这里以前是火爆猴的栖息地，不过后来我收服了火爆猴首领，所以被我改名为格斗森林了。”恭平见到达目的地，也就行驶着越野车靠在瀑布旁，转身看着两人说道，却见两人的目光早就被这里的景象给吸引住了，不由的愕然。
　　或许是因为恭平的到来，让正在训练的神奇宝贝，大多都停止了训练，朝着恭平的方向围拢过来。
　　“就是这里吗？真不错！！”恭子率先下车看着急流而下的瀑布打击在石头的景象，赞叹道。
　　“是啊！我给你们介绍下！这些都是我所说的神奇宝贝！！如果你想要带走它们中的哪一个的话！可都需要打败它们才能收服！！”恭平指着旁边的小精灵对芽衣说道，也朝旁边的小精灵介绍道：“她是打败我的一名训练家！她的梦想是神奇宝贝大师，目前正在挑战石英联盟，我想你们想要旅行并增长见识的话，会是个不错的选择！！”
　　“我想挑战它！可以吗？”芽衣指着沙瓦朗与艾比郎后面的蓝黑相间的人型神奇宝贝，朝恭平询问道。而芽衣所指的正是一只罕见的波导神奇宝贝利欧路，没想到它竟然也跟沙瓦朗和艾比郎这些神奇宝贝一起寻找旅行的同伴，这让芽衣一下子就盯上它了。
　　“这是什么神奇宝贝？？好可爱又好帅气！！”旁边的恭子看到芽衣所指的神奇宝贝，立刻双眼冒着红心说道。
　　“你说的是利欧路啊，这个有点麻烦！”恭平没想到芽衣的选择竟然是利欧路，样子有些为难，看了两人疑惑的眼神，解释道：“虽然利欧路是这里的神奇宝贝，但我也做不了主。而且利欧路是波导神奇宝贝，你想要挑战它的前提是，需要跟它一样的波导才行！！”
　　“波导是什么？？”恭子疑惑的问道，看她的样子好像还是第一次听到波导这词。
　　“所有的东西都有相应的波导，而利欧路与进化型路卡利欧就是能感应这些波导的波导小精灵！”芽衣看着不解的恭子，直接解释道。
　　“呵呵！！看来你蛮了解利欧路的嘛！难怪你会选它！！”恭平赞叹了声，说道：“利欧路确实是这种小精灵，也是依赖这种波导的小精灵，要想进化也需要同样波导的训练家在一起才行，所以你要想挑战它，先让它感应下你与它的波导是否相同吧！要不然的话，我也无能为力！！”
　　“是这样啊！！还真的很稀奇呢！可以让我也试试吗？”恭子一脸跃跃欲试状的朝恭平询问道。
　　“没事的！反正这孩子也在寻找同样波导的训练家一起旅行呢！”恭平笑着对利欧路道：“利欧路，她们的话你也听到了！！你感应下她们的波导吧！！看看是否符合你的波导！！”
　　“欧路！！”利欧路闻言，明白似的叫唤了声。紧接着闭紧双眼，右手放至胸前，似乎在默念着“波导在于我们”，耳朵两边如同黑色小沙包随风飘起，感应着芽衣与恭子身上的波导。
　　这种感应波导的举动让芽衣不由得手心冒汗，利欧路可是自己很喜欢的一只小精灵，如果是收服的话，凭借着现在的话肯定有那个把握，但是郁闷的是这波导什么的，芽衣根本没有把握，毕竟要符合之类的，真是太麻烦了。而同样情况的恭子则是充满好奇心，好像对于这些不是很在意似的，可额头上的汗滴也证明着恭子同样非常紧张。
　　“放松点，不用紧张的！想当初我也跟你们一样这么紧张。不过你们越紧张，利欧路感应波导之力也越发艰难！”看着不断冒汗的两人，恭平摆了摆手，示意两人放松道。
　　“说的也是呢！”芽衣想了下，也却是如此，原本紧张的心情也因为恭平这句话放松了下来。毕竟是自己的就是自己的，不是自己的自己太强求了反而不好。
　　“嘛！反正有你这个失败者在，我也觉得没啥好紧张的！”相反的，听到恭平的话，恭子则有些吐槽道。
　　“呃……这个嘛！！”恭子的话，让恭平不由的摸了摸脑袋，变得不好意思起来。
　　“欧路！欧路！！”这时的利欧路突然睁开眼睛，带着兴奋状的疾步跑至芽衣旁边，证明着主人的人选，也证明着芽衣与利欧路的波导是相同的。
　　“不是吧！！”恭子看到这种情况，立即哭丧脸道。
　　“看来利欧路的波导跟你一样呢！！”看到这种情况，恭平也是贺喜道。
　　“真的吗？”芽衣不好意思的摸了摸头，看着脚边的利欧路，蹲下身开心的询问道：“利欧路，你愿意跟我一起旅行吗？”
　　“愿意！！”
　　“这是心电感应？？”看着利欧路用力的点了下头，芽衣心中忽然出现一股声音，让芽衣不由的有些惊喜的望着利欧路问道。
　　“心电感应？？”恭子一副十万个为什么的询问道。
　　“利欧路是可以跟拥有同样波导的交流的一族！当然这只是在心里交流罢了！所以俗称心电感应！！”恭平意外的看了利欧路一眼，朝恭子解释道。
　　“嘻嘻！！”芽衣很高兴的将利欧路整个抱起，用脸蹭了蹭利欧路的脸蛋，轻笑道。
　　“欧路~！！”利欧路对于芽衣的亲昵，也不抗拒，相反的好像很开心似的叫唤道。
　　“好倒霉，我也想要这样的神奇宝贝耶！！”听到恭平的解释，看着一人一宠亲昵的表情，恭子有点羡慕道。
　　(昨晚加班，忙通宵了－－现在才码完一章，，抱歉了各位看官！顺便求打赏！－0－)

第四十二章：沙瓦朗！
更新时间2012-10-13 20:20:54  字数：3246

　“好了！！虽然利欧路找到主人，我也很开心！”恭平打断两人一宠的动作，停顿了下朝芽衣询问道：“不过，你别忘了我带你来这里的目的，你想要挑战哪一只！”
　　“呃？还能挑战？那只利欧路不算吗？”恭子率先疑惑的问道，旁边的芽衣也是停顿了动作，同样疑惑的点点头。要是不算的话，这岂不是坑爹吗？
　　“利欧路确实是这里的神奇宝贝，不过看你们的关系还需要挑战吗？”恭平直接指着芽衣和利欧路反问了句，继续说道“而且，刚才利欧路刚才已经挑战过了，内容就是你们与它的波导。如果不是的话，就算你们打败它，我也不会允许你们带走它的，而且它也不会听命于你们的！”
　　“原来如此！条件还蛮苛刻的嘛！！”恭子明白的点点头，转身望着芽衣问道：“那么，芽衣，你想挑战哪一只？”
　　“呃~~”见两人同时望着自己，芽衣有些愕然，想了想，看着恭平侧边的身体健硕的沙瓦朗，询问道“我想要挑战那只沙瓦朗！可以吗？”
　　“你的眼光很不错！！这只沙瓦朗可是在这些神奇宝贝里数一数二的呢！”恭平赞叹了一句，转身看着芽衣所指的沙瓦朗询问道“沙瓦朗，她想要挑战你？你要给它机会吗？”
　　“沙瓦！！”沙瓦朗点点头，很是充满气势的站了出来。
　　“还好吧！”芽衣有些汗颜摸了下脑袋，自己只是单纯的想要一只沙瓦朗，并培养出特别篇希巴那种能双脚同时伸长的沙瓦朗罢了，而且那只沙瓦朗的发育很不错，才想要挑战的而已，倒是没想到会挑选出数一数二的罢了。
　　不过既然芽衣已经选定挑战目标了，而沙瓦朗也同意了，恭平同样也是很快指使着其他神奇宝贝后退，空出一片战斗场地起来，方便一人一宠进行战斗。
　　“沙瓦朗可是有着踢技之鬼的称号呢！芽衣，你要小心啊！”在旁边的恭子这次到是很熟悉的沙瓦朗似的，朝芽衣提醒道。
　　“我知道的！”芽衣明白似的点点头，蹲下身看着利欧路，询问道“利欧路，能麻烦你吗？”
　　“欧路！！”利欧路很快的举起手来，表示愿意为芽衣出战。虽然缺少一个精灵球，还不能代表利欧路是芽衣的神奇宝贝，不过同样的波导，利欧路已经明显把芽衣当成主人了，能为芽衣出战，也是很高兴的。
　　“那就拜托你了！！”芽衣开心的点头道，顺便也拿出精灵图鉴查看下利欧路会的技能，这样好方便制定作战计划。
　　精灵图鉴还是一如既往的给出了无资料的信号，不过技能倒是痛快的给出了提示，目前利欧路的技能有：发劲、真空波、高速移动、影子分身、子弹拳、反击、识破、电光一闪还有一个神技效仿，遗传技能到是很多，看来利欧路有个好爹娘呢，芽衣想道。
　　“没想到竟然选利欧路，看来是要培养默契呢！”恭子看着芽衣的举动，意外的说道。而恭子的话，也正是芽衣的想法，毕竟利欧路才刚跟随自己，那么以后一定会接触战斗的，那还不如现在直接对战，正好培养自己与利欧路的配合与默契。
　　“呵呵，我不是说了吗？沙瓦朗在这里可是很强的小精灵！而利欧路在这里只能算中上游水平而已！！”恭平轻笑了下，同样也有些期待的说道。
　　“虽然很强，但是芽衣也不弱！！而且野生的终究还是野生的！一切都要在战斗后才知晓！”恭平这强词夺理的话，让恭子不服的反驳道。
　　“好了，好了！！你是老大，你说了算！！！”恭平也懒得反驳，见双方都准备好了，也就充当了下裁判的职责，宣布道“比赛开始！！”
　　“利欧路！电光一闪！”看了下对面准备就绪的沙瓦朗，芽衣率先命令道。
　　“啪！！”
　　沙瓦朗则在听到芽衣的命令的同时，双手用力的鼓了下掌，传出一股很响亮的声音，正是下马威。不过好像成了反效果一般，下马威这个技能没有让利欧路出现一点害怕的情绪，反而让利欧路的双脚的速度加快了许多。
　　“下马威不是让人胆怯的技能吗？怎么反而让利欧路速度加快了？”恭子看到这一幕，转身有点奇怪的朝恭平问道。
　　“那是利欧路的不屈之心特性！不屈之心受到害怕状态时，速度会进行提升！”听到恭子的话，恭平立刻解释了下，继续看向场地。
　　“原来如此！沙瓦朗这是偷鸡不成蚀把米嘛！！”恭子明白似的点点头，有些好笑的说着，也注视着场地的情况。
　　“就这样使用发劲！！”待撞至沙瓦朗身上时，芽衣立刻抓住机会道。
　　听到芽衣的话，利欧路很快的反应过来，在沙瓦朗即将被撞飞的瞬间，右手抚在沙瓦朗的身上，向沙瓦朗身上发出一股隐秘的冲击波，受到电光一闪与排击掌的冲击力，直接将沙瓦朗撞飞了十多米的距离，直接掉落在地上。
　　“很漂亮的组合技！没想到她们这么快就配合的这么默契！”恭平看着场上的情况，赞赏道，“不过沙瓦朗可不会这么就被结束的！”
　　正如恭平所说，倒在地上的沙瓦朗很快摇晃着脑袋，重新站立起来，战斗继续中。不过明眼人都知道沙瓦朗处于不利状态，毕竟刚才受了两下攻击。
　　“利欧路，使用真空波！！”看着沙瓦朗，芽衣点点头，望着利欧路下令道，同时心里也有点煞笔的感觉，这是收服战，而不是训练家之间的对战，刚才那两下足够能丢出精灵球了，可自己还在发愣等着沙瓦朗恢复。
　　场面回转，听到命令的利欧路立即跳至天空旋转着身子发出一道道空气波刃朝着沙瓦朗的方向袭去，沙瓦朗也是抬起脚来一阵腿影，使用连环踢将迎面而来的空气波刃通通击溃。
　　待利欧路后续无力正往下方落下时，沙瓦朗也是立即快速奔跑了几步，侧身倒在地上滑行着朝着利欧路前进，双脚也快速的旋转着朝着落下的利欧路迎击而上，有点回旋踢的影子，又加上高速旋转，明显也是个组合技能。
　　“利欧路在空中根本无法借力，这样下去肯定会被踢中的！”芽衣看着场中的情况着急的想道。
　　等等！！借力？？
　　忽然的灵光一闪让芽衣灵机一动，立马下令道：“利欧路，利用高速旋转的反方向，旋转身体使用影子分身！！”
　　听到芽衣的话，正往下方落去的利欧路立刻反应过来，看着朝右方旋转的沙瓦朗，立刻往左方旋转着身体，沙瓦朗高速旋转的风压正好抵住了利欧路旋转形成的风压，就像两个电风扇对吹一般，直接形成一股小巧的漩涡形风压。
　　而利欧路也借这螺旋风压，获得了停留的机会分出四个影子分身，借助分身的机会直接稳稳的落在地上，逃离开沙瓦朗回旋踢与高速旋转的包围圈(感觉就像小智的灵光一闪一样－－)。
　　“哇塞！！没想到还能这样避开！！”看着这种闪避方式，让刚坐下没多久的恭子立刻站起身来大叫道。
　　“还没完呢！！看，沙瓦朗还有后招！！”恭平立刻制止恭子的大叫，指着场上的情况有些严肃的说道。
　　虽然芽衣这种逃避方式确实帮助了利欧路逃离开沙瓦朗的包围圈，但场上的情况也如恭平所说的骤然转变，在利欧路落在地上的时刻间，沙瓦朗发挥出了自己弹簧腿的作用，伸长百万吨踢腿直接冒着白光的击打在利欧路的背后，将利欧路击飞了出去。而沙瓦朗也借此机会站起身来，两只弹簧脚如同火箭般爆射而出，朝着利欧路的方向冲击而至。
　　“利欧路，转身直接使出子弹拳！”芽衣连忙朝着正站起来的利欧路，提醒道。心中也没想到沙瓦朗竟然还有这么个后招，自己太疏忽大意从而忽视了沙瓦朗的弹簧腿。不过沙瓦朗的资质也让芽衣充满收服的兴趣，要知道沙瓦朗能伸长自己双腿的话，那么经过锻炼后也能伸长自己的双手的。
　　冲击而至的沙瓦朗根本没做什么有效的防御措施，立即被转身使出子弹拳的利欧路正面击中，子弹拳也不愧为子弹拳，一连串的拳影直接打击在沙瓦朗的身上，将冲击力尽卸的同时，也让沙瓦朗受到的伤害逐渐增加。
　　“去吧！友好球！”看着利欧路最后一击将沙瓦朗重重击飞，芽衣也是掏出一个粉白相见，红点上方有个爱心的精灵球，朝着沙瓦朗的方向丢了上去。(这个其实是爱心球，改掉算了，友好球太难看了！)。
　　当然，这个也是在蓝普尔其市免费拿的，捕捉成功能提升亲密度的精灵球，当然捕捉几率比精灵球还低的几率很少有人光顾，所以存货很多，而芽衣就这样免费拿走，也没让那些店主有太多反感。
　　“噔！！”或许是认可了芽衣的实力，红光只是象征性的摇晃着闪现了几下，便直接暗淡下去了。
　　“沙瓦朗！！我收服了！”芽衣捡取精灵球，漂亮的摆了个V字形的PASS，高兴说道。
　　“欧路，欧路！！”这时利欧路也是走了过来，看着芽衣高兴的模样，也学着芽衣的模样摆了个PASS，高兴的叫唤道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章：神奇宝贝中心的拉蒂亚斯
更新时间2012-10-14 15:48:11  字数：2551

　“真是的，看到那场对战害我差点都忘了是挑战呢！”恭子挠了挠头发，走上前抱怨了句，敲了下自己的脑袋恭喜道：“恭喜你了，又增加了一个成员！！”
　　“增加同伴的话，应该是恭喜你我才对！”芽衣直接说道，当然也不忘白了恭子一眼。
　　“啪啪啪！”(打这三个字，让我好想打哗啦啦！！)
　　“突然的转身增加攻击力的同时，还没给沙瓦朗反应的时间，真是不错的对战呢！”恭平也是走上来鼓掌着赞叹道。
　　“谢谢夸奖，要不是你，我也不会收服这么强力的沙瓦朗！”芽衣拿着友好球，也是十分感谢的说道。
　　“唉？？”看着友好球忽然在自己手中消失，芽衣连忙愕然状，连忙敲了敲脑袋，这时的芽衣才想起自己好像没有按传送设置。
　　“呵呵！看来你的精灵已经满六只了！！还是先回神奇宝贝中心吧！”看着消失的友好球，恭平轻笑了句说道。
　　当然说离开也不是这么快就离开，待恭平交代好这里的神奇宝贝后，芽衣两人才搭着恭平的顺风车回到了金黄市。
　　在到了金黄市以后，算是完成了任务的恭平也告辞离开了，看了下晚霞的天空芽衣也知道现在已经是傍晚了，与恭子一起回到了神奇宝贝中心。想恢复一下小精灵的事情，待晚上的时候，在去挑战道馆，而挑战人选自然是鬼斯了，晚上可是鬼斯的最佳活动时间。
　　“乔伊小姐，我的小精灵就拜托你了！”芽衣将精灵球放至托盘上，推给面前的乔伊后，拜托道。
　　“大丈夫，萌大奶！这是我应该做的！”乔伊接过托盘，带着职业性的微笑道，只是语气不同于其他乔伊小姐那般温顺，则略显自信。
　　“对了！乔伊小姐，能拜托你一件事吗？”听到这股声音，让芽衣突然抬头朝着乔伊问道。
　　“阿咧？？有什么事吗？？”乔伊一愣，不过还是微笑着询问道。
　　“等下可不可以跟我来一次对战！！”芽衣认真的请求道。刚才看到乔伊小姐那自信的话，才让芽衣想起金黄市里的乔伊小姐是个很强大对手，不同于其他的乔伊，金黄市的乔伊可是个拥有拉蒂亚斯这种梦幻神奇宝贝的训练家呢。而对抗超能力娜姿，乔伊也是个很好的锻炼对手，因为都有自我再生这个特麻烦的恢复技能。
　　“阿咧？能问一下你为什么要找我对战吗？要知道全球各地的乔伊都被其他训练家看作是最弱的训练家呢！”乔伊愕然了声，反问道。
　　不过听那语气表示已经答应了，只是有些疑惑罢了。要知道乔伊是神奇宝贝医生，只有一个体力雄厚的吉利蛋，其他训练家根本不会寻找乔伊这种训练家来对战，当然麻烦是一方面，打扰乔伊的工作又是一方面。
　　“因为你是关东地区最强的乔伊！而且听说你还拥有拉蒂亚斯这个传说中的小精灵！！”芽衣也不掩饰，直接说道。只是有点不确定现在的乔伊拥不拥有拉蒂亚斯罢了，才加上一个听说。
　　“呵呵，我可不是最强的乔伊，只能说是对战方面比较强罢了！”乔伊轻笑着摇了摇头，继续道：“而且不知道你从哪里听说我有拉蒂亚斯，我只是最近在照顾一只拉蒂亚斯罢了！！”
　　“是吗？？能让我看看拉蒂亚斯吗？”芽衣有些意外的望着乔伊一眼，充满兴趣的问道。
　　金黄市的乔伊确实这个是在小刚神奥地区过后才来作为监察官挑战尼比道馆的，离现在差不多有四年的时间呢。现在或许没有也不意外，只是最近开始照顾，这点证明着乔伊小姐能成为拉蒂亚斯训练家是这段时间才开始照顾的缘故也说不定。
　　“没事的！请跟我来吧！”看芽衣的样子也不像坏人，乔伊直接答应了，带领着芽衣走到一处隐秘的房间。毕竟拉蒂亚斯可是很稀少的神奇宝贝，出现在小精灵中心的话，可是会引起一大堆人的贪婪，也会引起一大堆人的捕捉欲望。
　　“怎么受了那么严重的伤？”芽衣从病房外的玻璃窗上望着拉蒂亚斯，很是意外的问道。此刻的拉蒂亚斯正安详的躺在病床内，身体周围插满了各种管子，要不是看到拉蒂亚斯满身是伤的情况，芽衣都以为乔伊在对拉蒂亚斯进行解剥研究呢。
　　“哎！！现在的这些伤痕都是挑战金黄市外面的野生神奇宝贝造成的！本来发现的时候只是一点轻伤而已！可拉蒂亚斯老是趁着我睡着的时候偷跑出去，结果搞的一身是伤回来！”乔伊小姐叹息了声，解释道。
　　“可是没理由啊！要知道拉蒂亚斯怎么说也是龙系加超能系的神奇宝贝，单说对战的话，怎么可能会受伤！”芽衣摇了摇头，奇怪的问道。
　　“确实！单对单对战根本不会受那么重的伤，可这孩子也不知道为什么，老是喜欢去挑战一群一群的！”乔伊点点头，却又无奈的说道，这个情况还是乔伊跟踪拉蒂亚斯发现的，不过所幸的是野生神奇宝贝对战只是将拉蒂亚斯打成重伤就放弃了攻击。
　　“看来这只拉蒂亚斯很好战呢！不过这应该是有什么原因才会导致拉蒂亚斯这么好战的吧！！”芽衣想了下，说道。拉蒂亚斯这么好战，这个性格让芽衣充满兴趣呢！
　　“这个我也搞不懂，不过你应该是名训练家吧！如果你能打败超能力道馆馆主娜姿拿到黄金徽章的话，我可以允许收服她！！”乔伊摇了摇头，转身望着充满兴趣的芽衣说道。
　　“唉？？为什么？乔伊小姐你不也是一名训练家吗？”芽衣有些疑惑的问道。
　　“呵呵！！其实我也有挑战过的，不过我失败了！而且我因为工作的缘故，也不能出去旅行！！”乔伊轻笑了下解释了下，继续道：“看你是名训练家，应该正在挑战石英联盟吧！能带上这么好战的她去旅行也是个不错的选择！！”
　　“不过前提是你要拿到黄金徽章，并要收服她才行！！”乔伊再度说道。
　　“我本来就打算今晚去挑战娜姿的超能系道馆！”芽衣理所当然的说着，看着乔伊，指着病房内的拉蒂亚斯，紧张的问道“不过她的伤好像很严重，而且不经过她的允许就这样贸然的决定？这样真的可以？”
　　“呵呵！这只是表面的而已！别看她伤的这么重，其实是她一直不肯使用自我再生而已！不然的话恢复速度会很快的！”乔伊轻笑了下解释了声，继续道：“而且这种挑战她是默许的，不过前提是你有一定的实力，而超能系道馆娜姿的徽章在关东地区最难获得的一个徽章！这个她也知道，所以才会默许这件事！！”
　　“你的意思是其他人挑战娜姿道馆成功的人，都能获得挑战拉蒂亚斯的机会是吗？”
　　“这个不一定，有的人时好时坏，这都需要判断！要不然拉蒂亚斯这件事早就传开来了！”乔伊轻点了下头，又摇头道。
　　“今天早上我看到你跟卡蒂狗玩耍的那一幕，让我感觉你那么喜欢神奇宝贝，所以才决定你如果能拿到黄金徽章的话，就让你挑战拉蒂亚斯的！”乔伊指着早上的事情，笑着说道。
　　“是吗？？我一定会拿到黄金徽章的！而且我一定会收服拉蒂亚斯的！！”芽衣一副原来如此的模样，举起拳头表示道。
　　“呵呵！！那我期待你的表现咯！”乔伊也是笑了笑说道。
　　(这章感觉写的有点混乱－－)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章：麻烦的道馆赛与进化！
更新时间2012-10-14 22:58:41  字数：3103

　原本想挑战乔伊的事情，就这样胎死腹中，不过能得到收服拉蒂亚斯这种稀少精灵的机会，可是很难得的。在简单的解决晚餐后，芽衣就调换了下身上的精灵，独自一个人前往挑战娜姿的超能系道馆了，目前的精灵有：利欧路、卡蒂狗、太阳精灵、鬼斯、绵绵。原本恭子还想去观战的，不过听到芽衣说失败的话，会被娜姿变成娃娃，就直接打消了这个念头。
　　超能系道馆与格斗系道馆一样，处于在金黄市的东边地区与神奇宝贝中心相差也没多远。倒是没花多少时间，就来到了金黄道馆。整栋道馆看起来特像倒立型的被剥开的橙子一般，以白色为主要色彩，一点也不像金黄道馆之称。
　　不过芽衣对这些根本不敢兴趣，走到大门旁待自动门自动敞开后，芽衣也就不客气的直接走进里面。
　　“你来这里有什么事吗？”一个带着面罩，穿着大白褂的男子看着四处揪揪的芽衣，走上前询问道。
　　“我是来这里挑战娜姿的！”看到来人，芽衣连忙说道。黄金道馆简直就像个迷宫一样，芽衣转了10多分钟，愣是没找到娜姿的房间，真的很麻烦。
　　面罩男看着芽衣，懒得多说，直接从口袋里掏出一个汤匙，双眼瞪着汤匙一脸便秘脸。
　　“大叔，你便秘吗？”看着那便秘脸，芽衣才想起来这个面罩男就是TV上那个面罩男，直接吐槽道。
　　“不是！！是超能力！！！想要挑战娜姿小姐诶，没有超能力可是不行的！”，待汤匙弯曲后，面罩男才松了一口气似的，看着芽衣大声的喝道。“还有，别叫我大叔，我才18岁！！”
　　“那就别在这罗里吧嗦的！直接带我去见娜姿！”芽衣直接翻了翻白眼，说道。
　　“哼！不听好人言吃亏在眼前！”面罩男看了一下，直接说了句，便为芽衣带路了。
　　片刻间，芽衣跟着面罩男来到道馆最中间的房间，打开门后面罩男也就直接去请示了，芽衣也抽空查看了房间的布局，也正如TV上所说的，这里特像神殿，没多久面罩男就慌张的跑了出去，看来是被娜姿的超能力给吓唬到了。而大门正对面的椅子上坐着一名绿色长发的少女，手中也抱着同样绿发的布娃娃，而这名少女就是芽衣现今要挑战的道馆训练家，娜姿了。
　　“你就是挑战者吗？”娜姿怀中的布娃娃率先开口，问向四处张望的芽衣道。
　　“是的！我是真新镇的芽衣，是来挑战道馆赛的！”听到娜姿的话，芽衣也停止观望，直接回道。
　　“这是一对一，绝对不能反悔的比赛！你知道吗？”灯光乍现，娜姿从椅子上飘到比赛场地的另一边，看着芽衣面无表情的说道。
　　“知道了！”娜姿那面无表情的话，让芽衣觉得鸭梨好大，要知道输的话，可是要变成娃娃的，而弃权的话也是会变成布娃娃的。
　　“出来吧！凯西！”娜姿说着，怀中的布娃娃的精灵球也直接飘到比赛中央，出现的正是一只眯着眼睛的凯西。
　　“随时都可能进化，真麻烦呢！！”芽衣看了下熟睡的凯西想了下，直接掏出腰间的暗黑球丢了出去(改成暗黑球好点！)。
　　“真是美好的晚上呢！”出现的正是芽衣在少女峡收服的鬼斯，一出场就感叹道。
　　“别感叹了，你的对手是它！！直接使用影子球，鬼斯！！”芽衣白了鬼斯一眼，打断鬼斯的感叹，直接下令道。
　　听到芽衣的话，鬼斯也是看着熟睡的凯西一眼，嘴里凝聚着一个阴影形状的影子球，发射而去。
　　“瞬间移动！”娜姿双眼冒着红光下令道。
　　原本熟睡的凯西同样双眼冒着红光直接虚闪了下，离开原地，出现在场地左侧。
　　“鬼斯，使用连续影子球攻击！”芽衣丝毫不给凯西进化的机会，直接对着鬼斯说道。
　　“瞬间移动！”娜姿下了声命令后，双眼的红光直接消散，全身冒着蓝色的光芒。
　　场中的凯西也使用连续几次瞬间移动避开影子球的攻击后，全身冒起白光，来的快，去的也快，待白光过后凯西的模样直接变幻成了勇吉拉。
　　“鬼斯，使用幻象光线！”芽衣没想到最终还是进化了，叹息了下直接下令道。
　　“念力！”娜姿只是冷冷的说了句。
　　鬼斯很快的遵命的使出七彩的幻象光线朝着勇吉拉方向，而勇吉拉双眼也冒着红光将鬼斯的幻象光线将鬼斯的幻象光线反弹回去，好像成了对战精神力的拉锯战般，双方不相往来。
　　“鬼斯，隐身后使用连续影子球攻击！”芽衣看了下娜姿的逐渐冒红的双眼，立刻说道。勇吉拉本身是超能力的技能，配合娜姿的话，输的肯定是鬼斯，还不如趁机寻找空档进行攻击的好。
　　鬼斯很听话的消失在空中，紧接着一个个黑色的影子球从四面八方分散着攻击场中的勇吉拉。
　　“勇吉拉，瞬间移动后，用念力搜索出鬼斯通！”娜姿继续下令道。
　　勇吉拉再度虚闪避开影子球的攻击后，双眼冒着红光搜索着隐身的鬼斯。
　　“别给它机会，直接使用催眠术！！”芽衣趁此机会，直接下令说道。
　　那空荡荡的空中直接出现鬼斯的身影，正面出现在勇吉拉面前，双眼同样冒着红光，传出一圈圈如同波纹般的隐秘波动，正面击中勇吉拉，将勇吉拉带入了梦乡之中。
　　“好！！就这样使用影子球攻击！”芽衣看情势大好，再度说道。
　　“瞬间移动！”娜姿双眼的红光再度闪现，勇吉拉直接从场中消失开来，影子球直接从中落空，直接砸在场地上。
　　麻痹！！这是作弊啊！！芽衣看着这种情况，心里想道，娜姿和勇吉拉明显是心连心了，娜姿没事的话，勇吉拉就算进入梦乡娜姿也能控制，真是麻烦的能力，当然这瞬间移动是最麻烦的技能了。
　　“鬼斯，使用精神干扰找出勇吉拉接下来的瞬移方向，直接使用黑夜魔影！”芽衣再度下令道，语气则显得有些有气无力。
　　芽衣那有气无力的话，鬼斯活了两千多年如何不明白，心中感叹自己太失败了。这么多个影子球都没砸中勇吉拉，这让鬼斯有些愤怒，一个影子球砸向睡眠的勇吉拉，看着勇吉拉瞬移开来，双眼冒着紫光寻找着勇吉拉的瞬移方位，整个身影化作一道道恐怖的鬼影朝着勇吉拉的方向突袭而至，正中勇吉拉，将勇吉拉打飞了出去。
　　“就这样使用连续的影子球攻击！”芽衣看到命中了，也是恢复了活力，朝着鬼斯下令追击道。刚才的表现只是想让鬼斯认真点，不然的话凭借着那么多个影子球，早就砸中一两颗了。
　　“轰隆轰隆”的三声巨响，三个影子球正中倒飞出去的勇吉拉，让睡眠中的勇吉拉很快的惊醒了起来，脸上也是露出痛苦的表情，显然很不好受。
　　“勇吉拉！自我再生！”随着娜姿的命令，勇吉拉身上很快冒出耀眼的光芒，刚才的伤势也是恢复如粗。
　　“鬼斯，使用偷袭！！”芽衣有些烦恼的看着恢复如初的勇吉拉，朝鬼斯下令道。
　　鬼斯身上很快冒着一道黑色的光芒，直接打击在勇吉拉身上，将刚恢复好的勇吉拉再度击飞了老远。
　　“勇吉拉，精神光线！”娜姿再度下令道。
　　勇吉拉双眼一睁，立即虚闪了下，直接出现在空中，面对着鬼斯，双眼冒着红光一道道波纹击打在鬼斯身上，让鬼斯痛苦的大叫着，显然有点不好受。
　　“鬼斯，拿出你的毅力，再来一次催眠术！！”芽衣看着这情况，立刻说道。
　　接到命令的鬼斯，立刻咬着嘴巴，双眼冒着红光，一道道的波纹与勇吉拉的精神光线互相抗衡起来，不过很快在空中的勇吉拉就后续无力的停止了精神光线，进入了睡眠状态，毕竟勇吉拉要控制自己停留也是需要念力的支撑的，不然的话根本早就落下了。
　　“结束它！！使用食梦！”芽衣趁胜追击的说道。
　　听到芽衣的话，鬼斯也是绕到昏睡的勇吉拉身后，紧接着整个身影直接消失，似乎是进入了勇吉拉的梦乡。没多久勇吉拉一下子从梦中惊醒了过来，模样很是痛苦的倒在了地上，双眼冒着螺旋状，鬼斯也是出现在了场中，诡异的笑着，看来勇吉拉的梦让鬼斯很是进补了一番。
　　“嘿嘿！！”见打败凯西的鬼斯则阴森的笑了起来，整个身体散发出一股白光，待散去过后鬼斯也是完成了进化，变成了鬼斯通。
　　“你赢了，这是黄金徽章！！”娜姿继续面无表情的用超能力控制着刚才座椅旁的一个徽章飘了过来，停留在芽衣面前。
　　“谢谢！”接过黄金徽章，芽衣一如既往的道谢了下，将硬币模样的黄金徽章放至徽章盒内。
　　“拿到徽章就离开吧！！”娜姿面无表情的看了下芽衣一眼，冷冷的说道。整个人直接虚闪了下，带着站起身的勇吉拉，消失了。
　　“鬼斯通，走吧！”看了下空无一人的房间，芽衣松了口气，直接对着正在熟悉身体的鬼斯通喊道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章：对战开始！
更新时间2012-10-15 15:58:56  字数：4096

　在拿到黄金徽章这个石英大会入场卷之一后，芽衣就与鬼斯通回到了神奇宝贝中心，而此时已经是深夜了，恭子早就没义气的跑去睡觉了，倒是乔伊知道了芽衣挑战成功的消息，直接对芽衣表示做好准备，待会直接对战的消息。让芽衣不得不在次播打了大木博士研究所的电话。
　　“噗！！是芽衣阿！！别告诉我，你又要调换精灵？？”正在吃着泡面的大木博士看到对面的芽衣，直接将刚咽下的面条喷到屏幕上，额头不停的冒汗着说道。
　　“大木博士你还真是料事如神啊！！我确实想调换下神奇宝贝！”芽衣双手抱胸一脸崇拜的看着大木博士，点点头道，心里则在吐槽，要不是为了拉蒂亚斯，才懒得做这幅鬼样子呢。
　　“早上！中午！晚上！现在！四次啊！整整四次啊！！芽衣阿！你要我怎么说你才好！！”大木博士直接无视芽衣的表情，扳着手指数了下，看向芽衣抱怨道，眼角里透露出一股狡辩。
　　“好了，好了！我知道了！别抱怨了！！我把鬼斯通和太阳精灵传送给你，你把比雕传给我好了！”芽衣看着大木博士一脸无奈的说道。在知道伊布新一种的进化型后大木博士就很想研究研究了，会说话的鬼斯也自然不必说，可是太阳精灵太粘芽衣了，而鬼斯才刚收服没多久，让芽衣拒绝了大木博士的请求。现在嘛！刚才在回来的路上芽衣已经说服太阳精灵了，只是让她回去休息一阵子罢了，而鬼斯通也要熟悉下新身体与新领悟的技能。
　　“呵呵！！没问题！！我现在就去拿比雕的精灵球！！不过你要比雕有什么事吗？现在都深夜了！”听到芽衣的话，大木博士眼睛一亮，立即点点头，并询问道。
　　“我想收服一只神奇宝贝！需要用到比雕！不然的话，我没也多大的把握！”芽衣看了下大木博士解释道。说实在的话，芽衣对收服拉蒂亚斯确实没多大把握，毕竟怎么说拉蒂亚斯也是神兽，而且TV上图鉴里介绍拉蒂亚斯的飞行速度可是比的上喷气式飞机的(速度与拉蒂欧斯相同的－－)，实力也是绝对的强悍，而比雕在这里这里的实力也是数一数二的，所以芽衣才想让比雕跟拉蒂亚斯试试斤两。
　　“没想到你竟然会说这样的话，看来那只神奇宝贝很强呢！收服了可别忘了告诉我一声！”大木博士点点头，理解道，转身去拿比雕的精灵球了。
　　“对了！这些都是我写的论文，你看着办吧！”待接到比雕的精灵球后，芽衣便从挎包内掏出两叠厚厚的纸张，直接放至如同传真机一样的地方，传送至大木博士那边。这些都是伊布、美纳斯两个的进化问题，以及一些自己的分析，有着恭子这个闲置的人，芽衣蛮有时间写这些论文的，正好拿给大木博士发表算了。
　　“这些都是你写的吗？很不错呢！只是伊布真的有7种进化型吗？”大木博士接到芽衣传送的论文，粗略的看了下，抬起头来有些意外的问道。美纳斯与伊布进化型的可行性，这些都判断的很到位，只是7种进化型大木博士也不确定。
　　“大概是这七种！！不过我觉得不止吧！伊布的基因太多变了，理论上能进化成十七种属性形态，只是目前还没发现罢了！！”芽衣点点头，直接说出自己心里的想法。
　　“确实！有这七种进化型，理论上确实可以推论伊布能进化成每一个属性！”大木博士点点头说道。
　　“嗯！这些你自己去证实吧！那个论文你想发表也可以！反正我是懒得在写了！！”芽衣朝大木博士说道，写这些论文太浪费脑细胞了，虽然说能成为研究家是一部分，但是还是放弃算了。
　　“写的很好呢！为什么不继续写，或许你能成为一名研究界的新成员呢！”大木博士有些疑惑道。
　　“现在还是专心的当好训练家在说咯！或许，大概以后我会兴趣的时候在写也是一样的！”芽衣婉拒道。
　　“嗯！那就这样吧！这些论文我会帮你修改下进行发表的！”大木博士想了下，点点头道。毕竟一个人分心太多的话，可是会一事无成的，现在已经很好了，也不太在意。
　　“随便你吧！接下来一段时间我不会太过频繁的交换神奇宝贝，现在就布置下训练任务好了！”芽衣摊了摊手，望着大木博士说道，“至于训练任务我写在论文后面的纸章上，你自己帮我分配下！”
　　“没问题！”大木博士很快找到了一章训练表格，点点头道。
　　“那就这样了！！”芽衣见大木博士看到了，也就说了句，便直接挂断电话了。
　　训练表格主要是锻炼下自己小精灵的方案，这是芽衣自己构思的，毕竟不能时时刻刻的带在身边，让它们在大木博士那里训练也是一样。比如让沙瓦朗多锻炼下拳头这方面的技能与攻击，尽量可以做到跟腿一样自由伸长弹簧手臂，而其他精灵也都分配到了一些任务，比如很久没见的尼多朗，现在让它们锻炼下冲击力尽量学会钻头直击这个技能，还有尼多兰锻炼嘴部的咬合力。
　　虽然这两只宠物小精灵芽衣很少使用，不过对于它们的最终进化型芽衣还是很感兴趣的，芽衣天生对体形大的，比如尼多王、波士可多拉、铁甲暴龙这类小精灵很有好感，因为看起来很有安全感。
　　至于其他的，比如隆隆岩则锻炼下滚动技能与进化时学会的技能；由基拉锻炼下自己的技能和身体的强度；豪力锻炼下自己手臂的力量；走路草尽量多学会更多的草系绝招；美纳斯尽量熟练掌握好学会的技能；还有刚传送过去的太阳精灵与鬼斯通，太阳精灵锻炼精神力；鬼斯通则要学会各种负面状态，与对负面状态加倍的厄运这个技能。
　　…………
　　在结束与大木博士的对话后，芽衣就找到了乔伊小姐，看到恢复完全的拉蒂亚斯芽衣则有些意外，看来情况确实如乔伊所说的，拉蒂亚斯自己不肯为自己治疗而已，不过想来应该很喜欢这里吧，不然的话乔伊被调走时拉蒂亚斯也不会跟随乔伊了。
　　“跟我来吧！！在这里战斗的话，吵到熟睡的人，可是很麻烦的！”看到芽衣的到来，乔伊很快点点头说了句，便为芽衣带路了，至于拉蒂亚斯也是知道这个事情一般，只是多看了芽衣几眼而已，便隐去身影跟着两人。
　　比赛场地不是神奇宝贝中心，而是在金黄市外面雄伟的大山中一处隐秘的山洞内，进入山洞里面才发觉这个山洞里面完全是真空的，从里面往上看，完全能看到天空中的明月，而地面上则是个略像一个岩石场地的天然场合。来到这处场地倒是让芽衣意外的看了乔伊几眼，实在搞不懂乔伊如何找到这么个天然的比赛场地的。
　　“呵呵，这个地方很不错吧！要不是拉蒂亚斯发现这里，我还不知道金黄市有这么个地方呢！”乔伊看着芽衣，轻笑着解释道。
　　“拉蒂！”拉蒂亚斯也是出现在这天然场地的另一边，点点头后举起左边的手，朝芽衣勾了勾，看来对战斗已经迫不及待的样子。
　　“看拉蒂亚斯已经迫不及待了呢！！我就不多说了！你可以使用三只神奇宝贝，失去战斗能力的话，就算失败！”乔伊看了拉蒂亚斯一眼，直接对芽衣说道。
　　“三只啊！我还以为一只呢！！”芽衣不好意思的挠了挠脑袋，吐了吐舌头道。自己现在只有比雕、利欧路、卡蒂狗、绵绵这四只与恭子那的阿柏蛇，要派上什么对付拉蒂亚斯有效的则需要鬼系、虫系、恶系的这些才行，当然冰系、龙系自己好像现在还没有呢。
　　“别告诉我，你没准备好三只神奇宝贝？”乔伊擦了下额头的汗滴，有些疑惑的问道。
　　“差不多吧！！不过不要紧的！就这样开始吧！”芽衣想了下，直接说道。原本芽衣只是打断动用比雕而已，现在多了两个名额虽然意外了点，但是跟自己的计划则没多大的变动。
　　“嗯！”乔伊轻嗯了声，直接走至比赛中央宣布道“比赛开始！”
　　“首先是卡蒂狗！！”芽衣直接派出了卡蒂狗，准备先磨下拉蒂亚斯的体力，虽然拉蒂亚斯有着自我再生这个恢复技能，但是那也只是表面上的而已，精力可是不能恢复的，卡蒂狗有掌握恶系的技能确实对付拉蒂亚斯是个很好的人选。
　　“汪！！”卡蒂狗一出现就朝着拉蒂亚斯狂吠了一声，严正以待状。
　　“由你先攻吧！”乔伊看了一下拉蒂亚斯不作进攻，看向芽衣说道。
　　“卡蒂狗，喷射火焰！”芽衣明白的点点头，转身对卡蒂狗下令道。
　　一道红彤彤的火焰从卡蒂狗的嘴里直接喷射至对面的拉蒂亚斯，而拉蒂亚斯直接一闪便避开了攻击，嘴里凝聚着一个七彩的光球，一道七彩的光线直接从中发射至对面的卡蒂狗，不过卡蒂狗也不傻，直接使用电光一闪险险的避开了拉蒂亚斯的幻象光线。
　　“卡蒂狗，硝烟冲锋！！”芽衣看了下情景，立刻喊道。刚才那招只是险险避开，那么证明着速度比起拉蒂亚斯来的慢，既然如此还不如使用硝烟冲锋加速的好。
　　接到命令，卡蒂狗很快的狂踩了几下地面，立刻掀起一道灰尘，阻挡住视野整个身影如同一个火焰车般从灰尘中冲至到拉蒂亚斯的面前，拉蒂亚斯也是冒着白光的脑袋，使出思念头槌与卡蒂狗的硝烟冲锋相撞在了，原本岩石的场地立刻掀起一道浓雾。
　　不过从力量上来看，还是拉蒂亚斯充满优势，渐渐卡蒂狗被拉蒂亚斯的冲击力推开，在地面的双脚下拖了一道长长的痕迹。
　　“卡蒂狗，不要跟她比拼力量，闪开来使出咬咬功！”看了下情景，芽衣立刻喊道。
　　听到芽衣的命令，卡蒂狗很快放弃了与拉蒂亚斯比拼力气，在用力的用脑袋顶了一下后，直接闪至拉蒂亚斯的左边，失去撞击目标的拉蒂亚斯也是猛的向前冲去，卡蒂狗也是张嘴直接咬在拉蒂亚斯的脖子上。
　　恶系的咬咬功让拉蒂亚斯吃痛的大叫了声，双眼冒着紫色的光芒，原本咬在脖子上的卡蒂狗身上立刻冒出一股紫光，拉蒂亚斯也顺势将卡蒂狗甩出去了老远，直接撞击到一旁的岩石上，露出一个深深的坑印。
　　“卡蒂狗，没事吧！”芽衣紧张的朝卡蒂狗喊道。
　　“汪~！”卡蒂狗听到芽衣的话，很快摇晃了脑袋重新站了起来，再度朝着拉蒂亚斯大叫了声，脖子上印刻着牙印的拉蒂亚斯也是猛的回叫了声，双眼充满愤怒，显然因为刚才的攻击而生气了。
　　“卡蒂狗，使用大字爆！！”见卡蒂狗没事，芽衣也是放心的指挥道。拉蒂亚斯到现在都还没使用自我再生这个技能，那么也可以证明拉蒂亚斯受到的伤害还不是很高，那么就来逼迫拉蒂亚斯使用自我再生，让她耗费精力。
　　一道喷射火焰直接从卡蒂狗嘴里吐出，在空中直接组成一个大字型的火焰，朝着拉蒂亚斯打了过去，拉蒂亚斯也是双眼冒着紫光将大字爆控制着反推了回去。
　　“吸收大字爆，直接使出烈焰冲击！”接到命令的卡蒂狗不闪不避直接迎上了大字火，紧接着身上产出一股吸力将大字火身上的火焰完全吸收了进去，身上冒着一道猛烈的火光，形成蓝色的火焰，疾步冲向拉蒂亚斯。
　　拉蒂亚斯看着卡蒂狗身上的火焰，也是猛吸了一口气，整个人化作一枚发射的导弹般，正是亿万冲击波，直接与卡蒂狗相撞在一起，两个大威力的技能相撞在一起，场地也是“轰隆”一声掀起大片烟雾，飞沙立即遮挡着乔伊与芽衣的视野。
　　“卡蒂狗战斗不能！”待风沙散尽，只剩下伤痕累累的拉蒂亚斯还悬浮在空中，而地面上的卡蒂狗早就倒在地上昏迷了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章：进化与失败！
更新时间2012-10-15 20:59:50  字数：2774

　“你做的很好了，卡蒂狗！”收回卡蒂狗，芽衣也不忘安慰了句，毕竟卡蒂狗虽然失败了，但是也成功的重创了拉蒂亚斯，足以让拉蒂亚斯使用自我再生的伤势，可以给自己多一回合的准备时间。
　　“麻烦你了，绵绵！”看了下拉蒂亚斯与乔伊，芽衣再度丢出精灵球喊道。
　　“比赛开始！！”乔伊继续充当裁判的职责喊道。
　　乔伊一喊开始，拉蒂亚斯双手直接凝聚着一个粉色的薄雾状的球体，朝着绵绵的方向砸了过来，正在拉蒂亚斯一族的专属招式迷雾球，而在砸过来的瞬间，拉蒂亚斯身上也开始冒出一股金黄色的光芒。
　　“看来拉蒂亚斯的是想用攻击吸引芽衣和绵绵的注意力，在使用自我再生恢复自己。”场地中央的乔伊看着这一幕想道。
　　“别给她机会，影子分身后使用力量宝石！！”芽衣也是知道拉蒂亚斯的打算，连忙朝绵绵喊道。
　　绵绵的影子分身很快的使了出来，化作十道分身，迷雾球也只是砸中一个分身而已，而分出的分身额头上共同发出一道七彩的光线直接打击在正在恢复的拉蒂亚斯身上，让拉蒂亚斯痛苦了叫唤了声，耀眼的黄芒直接散去，直接中断了自我再生。
　　“绵绵，保持这样，使用打雷！！”芽衣趁胜追击道。
　　绵绵立即双拳紧握着全身凝聚着电流，在场地上方凝聚着一股旋转的电流，紧握着这股旋转的电流中分散着发出一道道一个拳头粗的电流，直接往拉蒂亚斯的方向落下。而拉蒂亚斯则靠着灵敏的身体在这电流里不断的穿梭着，避开一道道闪电攻击，至于避不开着则用念力将电流传递到一旁，完全避开了打雷攻击，直接飞上了天空，身上也是冒出白光。
　　“绵绵，再来一次力量宝石！”芽衣继续喊道。
　　绵绵额头上红宝石立刻发出七彩光线朝着拉蒂亚斯的方向追击而去，不过拉蒂亚斯的飞行速度也不是开玩笑的，很快就将七彩的光线远远的甩开了，而身上耀眼的光芒也是立刻将刚才的伤势恢复了原状，在恢复原状的那一刻，也是急速下降身上组成一股风压形成的螺旋的光罩朝着地面的绵绵冲击而来，又是亿万冲击波。
　　“绵绵，影子分身后使用棉花防御！！”芽衣连忙大喊道。
　　得到命令的绵绵再度分出十多个分身，浑搅拉蒂亚斯的目标的同时脖子上的绒毛也是飞快的伸长起来，将绵绵整个身影包裹进去，组成十多个三米左右的棉花团一般在地面上转动着。可不想原本滚动的影子分身紧接着一个个的散去，只剩下一个本体晃动在外，让芽衣不由的抬头看着亿万冲击波中拉蒂亚斯，只见拉蒂亚斯双眼正闪着紫色的光芒，应该是运用念力将影子分身击碎的。
　　“绵绵，全力使用棉花防御！”没想到拉蒂亚斯竟然会这样的招式，芽衣紧急的大喊道。
　　原本三米左右的棉花团立刻再度增大了不少，变成五米左右的团子一般，而这时拉蒂亚斯的亿万冲击波也是冲击而至，正中处于棉花中的绵绵，可不想携着冲击勁的拉蒂亚斯却直接陷入这股软绵绵的棉花之中，看来应该是棉花的特性发挥了作用，将拉蒂亚斯的冲劲全部卸在软软的棉花之中，才导致拉蒂亚斯陷入这股棉花之中的吧。
　　“绵绵，使用爆裂拳！！”看到这种情景，芽衣连忙高兴的说道。(绵绵确实能学会爆裂拳，具体请看巨大鲶鱼王的那集AG75，还出现大师球的那集！)
　　棉花里的绵绵听到芽衣的话，立刻双眼冒着兴奋的光芒，整个身影立即出现在不断挣扎的拉蒂亚斯面前，使出全身的力量，用那冒着白光的拳头狠狠的击打在拉蒂亚斯身上，将拉蒂亚斯打出了棉花团外，直接轰击在一块巨大的岩石中，巨大的冲击力直接将岩石裂开一道缝隙。
　　“绵绵，再用一次钢铁尾巴！”看到拉蒂亚斯不断的摇晃着脑袋，芽衣知道拉蒂亚斯陷入混乱了，立刻说道。
　　绵绵到是很快的收缩了自己的绒毛，飞快的奔跑至不断摇晃着脑袋的拉蒂亚斯面前，用那钢铁般的尾巴狠狠的击打在拉蒂亚斯身上，将拉蒂亚斯抽进岩石缝中，发出“轰隆”声让拉蒂亚斯半个身体陷进岩石缝中。而刚才的钢铁尾巴抽打在身也是很快的让拉蒂亚斯清醒过来，用布满白光的钢铁翅膀不断的拍击着岩石，想要逃离开来。
　　“连续使用雷电拳攻击！！”看着清醒的拉蒂亚斯，芽衣连忙说道。
　　听到能用拳头攻击的命令，绵绵自然不用芽衣吩咐，立刻冲了过来，不过却忘了一件事，那就是拉蒂亚斯只卡住半个身体而已，双手和头部还能反击。在绵绵冲过来的时候，拉蒂亚斯双手已经凝聚出一个紫色圆形的龙之波动，朝绵绵发射而出，正中冲上来的绵绵，将绵绵砸飞了老远。拉蒂亚斯也借助绵绵飞出去的瞬间，利用钢铁翅膀彻底的击碎了岩石，重新飞上了天空。
　　“没事吧！绵绵！”芽衣紧张的问道，没想到拉蒂亚斯反击的这么迅速，反应都来不及，不过漏算了拉蒂亚斯能瞬间反击也是自己的失误。
　　“绵绵~”芽衣紧张的语气，或许传递到绵绵的心中，很快绵绵重新支撑着身体站立起来，身上冒着闪耀的白光，身高渐渐的增长至一米六左右，待白光散去后，原本粉色的绵绵彻底的进化成了黄色皮肤，身体也早已无绒毛覆盖的电龙。
　　“比赛继续！”乔伊意外的看了电龙一眼，立即继续喊道。
　　“电龙，使用充电！”芽衣也知道现在不是高兴的时候，用图鉴查看了下进化后领悟的技能，连忙说道。绵绵进化成电龙倒没领悟多少技能，只有充电、火焰拳与对拉蒂亚斯效果拔群的信号光线，这三个技能而已。
　　电龙听话的凝聚着全身的电流，不时的一道道细小的电流在电龙身上划过，而拉蒂亚斯也恢复了往常对战的状态，全身冒着黄光，看来是想继续使用自我再生恢复下自己的体力。
　　“糟糕！！”芽衣没想到拉蒂亚斯会借助这个充电的机会恢复体力，不过电龙现在还没充好电，没办法芽衣只能眼睁睁的看着拉蒂亚斯那耀眼的黄色光芒包围全身，又恢复了往常的样子。
　　“电龙，用十万伏特！！”电龙的充电比起拉蒂亚斯的自我再生结束的时间快了许多，很快的凝聚头上两只菱角的电流，发出一股两个拳头般的电流狠狠的往拉蒂亚斯方向急袭而去，仓促防御的拉蒂亚斯全身也是冒着一道绿色的光壁，吸收了十万伏特的一点伤害，便直接被充电后的电流击碎了，狠狠的打击在拉蒂亚斯身上。
　　“电龙！就这样使用信号光线！”看到被电流击中的拉蒂亚斯，芽衣连忙喊道。
　　听到命令的电龙很快终止了十万伏特，两只菱角上组成一个绿色的光球从中直接发射一道光线攻击，再度打击在拉蒂亚斯身上，效果拔群的攻击将拉蒂亚斯打落了下来，不过拉蒂亚斯也借助这掉下的机会再次使用了自我再生恢复体力。
　　“再来一次充电！！”芽衣对此也没办法，只能继续喊道。现在拉蒂亚斯已经使用三次自我再生了，精力耗费也很大，芽衣不信拉蒂亚斯能一直使用自我再生下去。
　　电龙也是再次凝聚了下电流，而拉蒂亚斯也是恢复好体力重新飞上了天空，看到电龙嘴里凝聚着冰蓝色的光球，曲射的光线从中发射而出，正是急冻光线，目标正是底下的电龙。
　　“避开来！使用十万伏特！！”芽衣连忙挥手令电龙退避道。
　　想法是美好的，现实是残酷的，如果是绵绵的话，完全能闪避开来，可进化型电龙体型增高了许多，连体重也比绵绵时期重了近四倍，让现在的电龙根本无法真正的做到轻松的避开，只能被拉蒂亚斯的急冻光线正面命中，完全的冰封在里面，失去了战斗能力。
　　“电龙战斗不能！”乔伊看了下被冰封的电龙，立即宣布道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章：收服与超能力？？
更新时间2012-10-16 12:27:08  字数：2768

　“辛苦你了！电龙！”芽衣心中暗叹了声，收回电龙，安慰道。没想到自己竟然还会有连败两次的经历，不过也证明着拉蒂亚斯很强，让芽衣继续充满斗志，也加大了收服的兴趣。
　　“出来吧！比雕！”芽衣转眼再度抛出了一个精灵球，出现在场中的正是威风凛凛的比雕。
　　“比！！”看到空中的拉蒂亚斯，比雕也是在天空扑扇着翅膀紧盯着对方。
　　“比雕，使用高速电闪！”芽衣也不在拖时间，直接朝比雕下令道。
　　“高速电闪？”旁边的乔伊则有些疑惑的喃喃道。
　　“比！”听到芽衣的命令，比雕很快化作一道流星撞击狠狠的尚未反应过来的拉蒂亚斯身上，将拉蒂亚斯撞飞了一段距离。
　　“使用顺风后，连续高速电闪攻击！”芽衣继续下令道。
　　比雕很快扑扇着翅膀制造了一股旋风，好像依附在自己的翅膀上一般，整个身影再度化作一道流星般在原地留下残影，冲击至刚稳住自己身形的拉蒂亚斯身上，来回的冲击攻击。遭受到连续攻击的拉蒂亚斯很快在身体外表凝聚出一股七彩的光壁使出反射盾来减少自己受到的伤害，同时也双眼冒着紫光，用念力搜索着比雕的踪影。
　　“比雕，使出燕返！！”芽衣轻笑了声说道，照这样攻击的话，一点点伤害的累积肯定能重伤拉蒂亚斯，但是同样的招式使用过多的话，也很容易被对方探知到，君不见拉蒂亚斯已经在搜索比雕飞行的轨迹了吗？
　　得令的比雕在再度使用一次高速电闪将拉蒂亚斯的反射盾击碎后，立刻在天空中急速下降，拉蒂亚斯也是发现了比雕，嘴里继续凝聚着冰蓝色的光球，再度使用急冻光线对准比雕的前方发射而去。
　　比雕也感受到前方的寒冷，一个急速转弯后，加上顺风提升的速度，立刻狠狠的打击在后方的拉蒂亚斯的身上，伤害来说还是跟往常一般没太多变化，不过累积上的伤害也足够将拉蒂亚斯重创了。
　　“砰！”
　　受到燕返攻击的拉蒂亚斯直接撞击到地面上，狠狠的掀起一股灰尘。
　　“比雕，别给她反应的时间，直接使用亿万冲击波！”芽衣继续紧跟着说道。芽衣可不相信拉蒂亚斯会因为这点攻击而失去战斗能力。
　　情况也正如芽衣所想的，待烟雾散去后，拉蒂亚斯还是完好无损的浮游在地面一米左右的地方，看来是使用念力将自己的冲击力卸下了不少，或者是使用自我再生又恢复了吧！不过从气喘兮兮的样子来看显然精力耗费的也很巨大。
　　而比雕很快的旋转着身体组成一道无形的气罩，包容着自身朝着下方的拉蒂亚斯冲击下来。拉蒂亚斯也是张嘴向冲击下来的比雕喷射猛烈的吐息攻击，阻挡了一下冲击力后，紧接着身上冒出了一道绿色的气罩，比雕的亿万冲击也正面的击打在绿色光罩上。
　　“糟糕！比雕，快避开！”芽衣连忙喊道，没想到拉蒂亚斯竟然会用龙之吐息阻挡冲击力，在用保护彻底的阻挡了亿万冲击的威力。
　　比雕到是很想闪避开，却陷入了僵直阶段，拉蒂亚斯也是张嘴凝聚着冰蓝色的光球，发出曲射的光线正面击中比雕，给比雕带来了很大的伤害，不过急冻光线的冲击力，也让比雕顺利的逃离开来，也很幸运的没有触发冰冻状态。
　　见比雕逃离开，拉蒂亚斯也不追击，趁势飞上天空，双手中凝聚着龙之波动的光球，朝着比雕发射而去。
　　“比雕，避开来，使用鹦鹉学舌！”芽衣观察了比雕一点，见比雕身上没有沾满冰屑，也放心了下来，说道。
　　龙之波动的速度很快，不过比雕的速度也不慢，很快的避开来让龙之波动砸到后面的岩石壁上，一股隐秘的波动从嘴巴内发出，同样凝聚出一枚龙之波动朝着拉蒂亚斯发射而去，而拉蒂亚斯这次则险险的避开来，连避开都做的很勉强，看来精力也所剩不多了。
　　“顺风后，使用钢铁翅膀攻击！”芽衣想了想，对比雕喊道。目前还是稳点的好，虽然看起来拉蒂亚斯精力耗费很大，但是也不能麻痹大意，不然的话，被反将一军可是很麻烦的，要知道比雕就是第三只了，可是关键到能不能收服拉蒂亚斯的问题呢。
　　比雕可不知道芽衣的想法，就算知道也是全力攻击的，要知道芽衣的调教就是敌人没有失去战斗能力，就不能轻视，凡是发现者，训练加倍。当然训练加倍倒没什么，相反的还会很高兴，只是芽衣一天到晚，用那冷漠的盯着你，会让你发麻的。
　　在让制造的旋风依附在自己的翅膀上后，坚硬如铁的翅膀，重重的划过拉蒂亚斯的身上，而后急速转身后又是一击，两下连击稳稳的抽打在拉蒂亚斯身上，一下是一倍，两下则成了两倍攻击，给拉蒂亚斯带来很大的伤害，让原本只是勉强支撑的拉蒂亚斯很快的支撑不住从空中掉落下来。
　　“去吧，大师球！”芽衣掏出原本为拉蒂亚斯准备的大师球，直接抛了出去道。
　　“噔！！”大师球也不愧是大师球，还未待拉蒂亚斯挣扎，便将拉蒂亚斯收了进去，只是闪现了下红光，便暗淡了下去。
　　“拉蒂亚斯，我收服了！！”捡取大师球，转身摆了个PASS，芽衣高兴的说道，却不知为何突然感觉一股清凉的暖流从大师球从传递出来，脑海也变得清灵起来，感觉好像多了点东西，看着面前自己的手指好像只要自己愿意，就能轻易的扭弯掉一般，好像是得到了超能力一般。
　　收服拉蒂亚斯竟然有这种福利？？芽衣在控制了旁边几块细小的石块后，惊喜的想道。可是貌似自己好像收服噩梦神的时候木有一点福利？只是能帮助自己清理噩梦而已，当然这也算是一种福利－－。
　　“恭喜你了，不过没想到你竟然还有大师球！真是意外！”乔伊这时也是走过来，贺喜了下，充满意外的说道。
　　“谢谢乔伊小姐！要不是你，我也不会收服的到拉蒂亚斯！”更不会得到超能力！芽衣也是客气的道谢道。心中也是很高兴的，一点也不在意抢夺了乔伊原本就会得到的拉蒂亚斯，更何况得到了超能力这个特殊能力了。(不要吐槽这个能力了吧－－写剧情需要，不然的话要像小智那样次次靠体力活跑来跑去，累死人)
　　“呵呵！这是你凭着实力自己收服的！我没帮什么忙！只是替拉蒂亚斯找个好主人罢了！”乔伊摇了摇头，笑着说道，“只是没想到你有两个大师球，能告诉我下你这个大师球收服的是什么吗？”
　　“这两颗大师球都是大木博士给我的，而这个大师球里的是噩梦神达克莱伊！”芽衣解释了下，摸着脖子上的大师球说道。不知道为什么这次噩梦神沉睡的够久的，要知道离现在都快半个月了，以往都是一星期左右时间就好了。
　　“原来如此，没想到你竟然能收服到噩梦神！不过你刚才怎么不使用噩梦神呢？要知道恶系的很克制超能系的拉蒂亚斯！”乔伊轻点了下头，问道。
　　“我只想凭借自己的实力来战斗罢了，如果不是自己的实力收服了又有什么关系！”芽衣解释了下，又说道：“而且噩梦神是我的保护神，现在有事，正在沉睡，我不想打扰它！”
　　“看来你对神奇宝贝真的很好呢，那我也就放心了！”乔伊说道“走吧！时间也不早了！待会还要治疗你的神奇宝贝呢！”
　　“嗯！”芽衣点点头应承道，说实在的芽衣现在也很想试验下自己新得到的超能力，看看自己的超能力水平。而刚才自己根本就不会超能力，当然还是自己独自一人研究好，不然的话收服神兽能得到超能力这种被传出去可是很麻烦的呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章：占便宜什么的人家才不会说呢
更新时间2012-10-16 19:57:08  字数：3652

　回到神奇宝贝中心，将刚才战斗的三只神奇宝贝与拉蒂亚斯转交给乔伊照顾后，芽衣就独自一人回到了房间。开始进行一些简单的超能力尝试了，比如最正常的弯汤匙，这点对芽衣来说发觉太小儿科了，一点难道也没有，现在能轻易的想弯曲哪个就哪个。还能进行简单的瞬间移动，大概距离也就10米左右，也算是不错的进步了。
　　当然只是训练了一会，芽衣就放弃了训练超能力，转眼直接将正在旁边熟睡的恭子给扑倒了，当然动作很轻盈，芽衣可不想因为动静太大把人吵醒，这样不就少了夜袭的乐趣？见恭子睡的跟死猪一样，芽衣也就不客气的将头埋在那凶器之内，吸取着芳香，进入了睡眠。
　　“啊！！你这个女色狼！！”
　　第二天一早，一道尖叫声响彻了整个神奇宝贝中心，而这道尖叫声也代替往常嘟嘟利的鸣叫让各种熟睡的训练家早早的起床梳理打扮了起来，至于尖叫的来源，在神奇宝贝中心还能有什么事，而且听到后面的那句话，谁敢来找没趣啊。加上这里可是娜姿所管辖的城市，一般有什么问题都会被娜姿给解决掉的。
　　“恭子，你搞什么嘛！你不知道人家昨晚睡的很晚吗？？”受尖叫声影响最大的芽衣，直立起身子揉了揉朦胧的睡眼，半眯着眼看着面前穿着粉红色睡衣，脸红的跟猴子屁股似的恭子抱怨道。
　　“你这个女色狼！你看你都干了点什么”看到芽衣那迷糊的状态，恭子一大气急，直接揪了揪芽衣的脸颊，指着自己的沾满口水的左胸喊道。
　　“疼！！疼！疼！！放手唠！！不就是被水泼到了，一大早喊妹哦喊！”芽衣连忙打掉揪着自己脸颊的手，不明所以的抱怨道。
　　“确实是水！！可问题是你的口水！你个女色狼！昨晚趴我胸上做了什么！！”恭子一脸母夜叉状的双手叉腰，恨恨的说道。
　　“嘘，嘘！谁知道呢！人家在睡觉，鬼才知道做了什么！”芽衣直接扭过脑袋，吹着口哨，一脸我什么都不知道的模样。人家才不会告诉你昨晚梦到自己吸允大奶罐的牛奶呢。
　　“哼哼！！你给我记住！！下次别给我抓到把柄！不然的话，要你好看！！”看到芽衣这样子，恭子就知道昨晚肯定被夜袭了，只能恨恨的警告道，直接整理了下衣服，跑了出去，临走前也不忘重重的将大门紧闭，算是警告某人。
　　“拉蒂亚斯我知道你在这里，出来吧！”芽衣朝空气中的身影问道。刚才恭子开门时拉蒂亚斯就已经隐身进来了，而芽衣得到拉蒂亚斯的超能力自然能感受的到。
　　“你怎么发现我的？”又是心电感应，只不过不同与利欧路的小男孩声音，这次的则是小女孩的声音，很是清脆，又带点疑惑。而在说话的同时拉蒂亚斯也是显现了出来，看起来精神好多了，应该是昨晚休息恢复了下体力的吧。
　　“这个我也搞不懂，只是昨晚收服你的时候，得到了超能力！你知道怎么回事吗？”芽衣也不隐瞒直接说道。反正拉蒂亚斯是自己的精灵，又不会到处说。
　　“我也不知道，或许是你自己本来就隐藏着超能力吧！”拉蒂亚斯摇了摇头，也是充满着不解的说道。
　　“是吗！那算了！要一起睡吗？”芽衣见拉蒂亚斯也搞不懂，也不在询问，直接邀请道，昨晚虽然说不是自己出力的，但是也浪费了好多脑细胞，又加上尝试了下超能力，搞的现在都还很困。
　　“嗯！”对于芽衣的邀请，拉蒂亚斯也是点点头，答应道，本来拉蒂亚斯就是来了解芽衣这个主人的，这种亲昵的举动也没什么拒绝的理由。
　　看着芽衣啦开的被子也是闪身进去，直接被芽衣抱在一起，这亲昵的举动让拉蒂亚斯很享受，身上冒着白光，渐渐的变成跟芽衣一模一样的女生，只是年龄略带娇小，看起来也是10多岁的年龄，当然这是芽衣因为清除噩梦促使发育现在已经看起来很像13多岁的女生罢了。
　　“阿咧！！”感觉着拉蒂亚斯皮肤的光滑，芽衣立刻拉开被子查看了下，不由的有些脸红，因为拉蒂亚斯变成人形一点衣物都没有，一模一样的脸孔和同样的身材，看拉蒂亚斯好像在看自己裸、体一样。
　　不过芽衣很快的反应过来，从自己挎包内拿起一件替换的睡衣为拉蒂亚斯穿上，才省了照镜子的麻烦，抱着软绵绵的拉蒂亚斯一起进入了梦乡，临睡前也不忘用超能力把门给套上。
　　当然如果拉蒂亚斯变成别的，芽衣可就会大占便宜了，不过变成了自己，则麻烦了许多。毕竟拉蒂亚斯跟自己一模一样，如果自己占拉蒂亚斯便宜，感觉就像在自卫(你们懂的？)一样。
　　而因为芽衣替拉蒂亚斯穿戴衣服的举动，让拉蒂亚斯的亲密度可谓是哗啦啦的涨，很快涨到可以推倒的程度了，只是陷入睡眠的芽衣不知道罢了。而就算知道也不敢推自己啊。(纯属作孽！我什么都不知道！)
　　清晨的时间稍逝而过，待烈日高空时，芽衣才彻底的清醒过来，看着旁边还在熟睡的拉蒂亚斯。芽衣也不想打扰拉蒂亚斯，只是轻吻了下拉蒂亚斯的额头，轻手轻脚的站起身来，拿起梳洗的物品出了房门，进行一下简单的洗漱。而在芽衣离开不久，拉蒂亚斯同时睁开了眼睛看了芽衣的背影一眼，趴在床头上不知道在想些什么，不过更多的是为自己找了这么个主人而庆幸吧。
　　梳洗完毕回到房间的芽衣，看到拉蒂亚斯清醒过来，身上穿着皱皱的睡衣，很是不客气的替拉蒂亚斯打扮了起来。虽然被打扮芽衣很恼火，但是打扮别人芽衣则充满兴趣，而拉蒂亚斯也没拒绝芽衣的打扮请求，反而很高兴似的，毕竟拉蒂亚斯也是名女性神奇宝贝，自然同样爱美。
　　简单的打扮好后，饿的前胸贴后背的芽衣就拉着拉蒂亚斯前往餐厅了，这一到餐厅，一人一宠就成了焦点，双胞胎本来就是很少见的存在，更别说这么可爱的双胞胎了，一下子就被围观群众围拢起来，讨要邮箱地址了。芽衣很是大方的又将小刚的邮箱地址交给了这群禽兽，再度让小刚菊花存在着风险，才彻底摆脱了这群禽兽。
　　刚坐下没多久，一早上没见人影的恭子也是出现在餐厅，当然跟芽衣一样的下场又被围观群众给围堵了。不过恭子好像对这方面很在行，很快的将围堵的人群打发了，到是让芽衣另眼相看。而恭子也是发现了芽衣这桌的情况，连忙赶了过来，一脸惊奇的问芽衣哪来的双胞胎姐妹。在听到拉蒂亚斯是神奇宝贝自然不用多说直接抢了过去，毕竟拉蒂亚斯比起芽衣更像个女人，也更显得可爱，这点让芽衣黑线下滑到一定的程度，心里暗叹自己看走眼。
　　简单的吃过饭后，因为拉蒂亚斯是神奇宝贝的缘故，虽然变幻了人型但是还是以能量方块为主，只能看着两人吃喝的拉蒂亚斯，让芽衣没办法，自己也没有龙系与超能力搭配的能量方块，就将拉蒂亚斯拜托给乔伊喂养下，顺便领取了恢复健康的神奇宝贝，就来到电话亭里给家里报平安了，毕竟算算时间也差不多十多天了。
　　“真不愧是我的芽衣宝贝，我们刚到家，你就给我来电话了！！”电话那头很快接通了，出现的正是美伢子，一身体闲装，怀里抱着打扮的很可爱的迷唇娃，看来一人一宠小日子过的很不错。在看到芽衣很是高兴的说道：“对了，你也得给你奶奶报下平安，她可是很担心你的，还有你旁边的是？？”
　　“迷唇！~”迷唇娃看到对话的芽衣也很高兴的打招呼道。
　　“我知道了，我会给奶奶打电话的！”芽衣点点头，朝电话那头的迷唇娃招了招手，也知道好久没跟菊子奶奶通电话了，看着美伢子疑惑的眼神，直接揪过旁边的恭子，介绍道“她叫恭子，是我在前往蓝普尔其市的游艇上认识的，现在跟我一起旅行！”
　　“伯母，你好！我叫松平恭子，以后请多多指教！！”恭子也是深深的鞠了个躬，客套道，却不晓得因为鞠躬的缘故，将自己的凶器全部垂直下来了，让旁边电话亭的人看着一阵吞咽声。
　　“啊啊啊！我很好，不过你能告诉我你那胸是怎么长的，我就更好了！！”看到恭子的凶器，美伢子很是郁闷的挠了挠头发，一脸羡慕状的说道。
　　“这个……这个……”恭子一脸尴尬，也发觉芽衣的性格是谁遗传了，没想到美伢子跟芽衣出奇的相似，都这么活宝。。
　　“她是遗传的，你就别羡慕了，你个贫乳娘！”看着美伢子的模样，芽衣不由的吐槽道。说实在的自己的胸都快比的上美伢子的，真搞不懂这遗传的事情还真的那么强大。
　　“你说什么！！！！”听到“贫乳娘”这个称号，美伢子额头青筋暴起，立刻“咆哮”着喊道，一副你敢再说一次试试看的表情。
　　“我刚才有说什么吗？”芽衣看着恭子问道，一脸天然状。
　　“没有吧！”恭子很是配合的摇了摇头道。
　　“算了！饶过你这一次！！下次可不会这么简单就算了！”美伢子一脸哼哼的说道，想起芽衣寄存在大木博士那的神奇宝贝，立刻确认道：“听说你最近收服了一只会说话的鬼斯，是吗？”
　　“在少女峡收服的，不过现在进化了，已经变成鬼斯通！怎么了？有事吗？”芽衣点点头，一脸不解的问道。
　　“没事！只是打算告诉你，你奶奶本来还想给你一只鬼斯培养的，不过竟然你已经收服了一只鬼斯通，那就算了！”美伢子本来就是直性子的人，也不隐瞒，直接说道。
　　“不用了！我还是自己收服的好！先这样好了！等会还要去彩虹市呢！”芽衣明白的点点头，准备挂断道。菊子奶奶准备送自己鬼斯，这点芽衣倒是没
　　想到，不过现在自己有了鬼系神奇宝贝，也懒得再去培养一只同样的鬼斯了。当然如果是其他地区的鬼系神奇宝贝，比如哭哭面具的话，芽衣就很喜欢，因为哭哭面具拥有神级特性木乃伊。
　　“嗯！记得要跟你奶奶联系啊！别让我整天挨骂！！”美伢子点点头，也不忘提醒道。看来菊子联系不到芽衣就找美伢子的晦气了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章：通话与到达彩虹市
更新时间2012-10-17 11:12:15  字数：3038

　“嘻嘻！看来你的性格是有依据的！！”待挂断电话，旁边的恭子双手抱胸，轻笑着吐槽道，当然不是对于美伢子的不喜，只是想讽刺讽刺芽衣罢了。
　　“随便你怎么说，你的凶器还不是有依据的！！我打个电话给我奶奶，要不要介绍给你认识一下？”芽衣翻了翻白眼，反驳了下，直接问道。自己的性格芽衣可是知道不是遗传的，只是待在美伢子身边，或多或少的感染到了而已，变得腹黑起来，这也不得不感叹一朵纯洁的祖国花朵就这样被污染了(花朵什么的，别吐槽咱哈－0－)。
　　“还是算了吧！隔着两代的话，代沟太大了！我还是去找拉蒂亚斯玩去！！她可比你可爱多了！”恭子连忙摇了摇头，直接抬脚闪人了，临走前不忘讽刺了下芽衣。
　　“代沟？？”芽衣懒得吐槽恭子了，直接撇了撇嘴喃喃道。跟菊子奶奶谈话有代沟吗？？芽衣倒不觉得，反而对话中还会提高自己的对战能力呢。怎么说也是四天王之一，而且还是自己的奶奶，教导什么的完全大丈夫，萌大奶。
　　“柳爷爷好！我找菊子奶奶！麻烦您了！！”电话很快的接通了，出现的自然是管理菊子衣食住行的管家柳伯了，芽衣也是客气的问候了句，直接点明话题道。
　　“是小小姐啊，你不用这么客气，直接叫我柳伯就好了！！”看到是芽衣，柳伯很是意外的说着，听到芽衣要见菊子，连忙应承道：“主人见到你会很高兴的！等我一下！我马上去找主人！”
　　“小芽衣啊！！好久都没给我打电话了呢！”听到的芽衣打来的电话，菊子很快的跑了过来，看到芽衣很是抱怨。
　　“抱歉了，奶奶！！这几天都很忙，要忙着挑战道馆呢！”芽衣连忙扯了个理由，歉意的说道，总不能告诉菊子奶奶说忘记了吧。
　　“哦？？金黄市的娜姿在关东地区可是最很难缠的角色，怎么样？打赢了吗？要不要我帮忙？”菊子知道芽衣正在挑战道馆的事，也不怪罪，反而很是热心的问道。毕竟打超能系的道馆，鬼系和恶系的是最好的，而鬼系小精灵菊子可是正为芽衣准备了一只鬼斯呢。
　　“这个倒是不用了，我昨天用鬼斯与娜姿的勇吉拉对战，后来鬼斯进化成鬼斯通就拿到徽章了！呐！这就是黄金徽章了，现在已经五个了，等过几天到彩虹市挑战下艾丽佳馆主拿彩虹徽章！就有六个了！！”芽衣拿出徽章盒递给菊子奶奶观察了下，婉拒道，顺便将鬼斯的透露出来。
　　“嗯嗯！很不错了！作为奖励！小芽衣喜欢什么神奇宝贝，奶奶给你去收服一只！！”看到徽章盒内的六个徽章，菊子点点头满意的说道，心中有点郁闷，本来还想送给芽衣一只鬼斯的，没想到她竟然收服了一只鬼斯，还进化成鬼斯通了。不过这不妨碍菊子对芽衣的关爱了，既然芽衣已经有了鬼斯通，那么就换个别的神奇宝贝也是不错的事情，当然菊子这么做的目的就是补偿下十年来没做过奶奶的责任。
　　“这个嘛！我对很多神奇宝贝都很喜欢啊！还是我自己收服好了！不用麻烦奶奶了！”芽衣摇了摇头，拒绝道。当四天王也不是那么轻松的，毕竟作为四天王的职责可是要保护关东地区，加上关东地区还是火箭队的老巢，隐藏在暗处的火箭队很猖狂，需要执行的任务也是多种多样，芽衣又怎会不知，又何必在去麻烦菊子奶奶。
　　“没事的！想要什么神奇宝贝，奶奶都给你去弄来！尽管说好了！”菊子轻摇了下头，认真又带点歉意的说道：“这些都是小事而已，奶奶现在只想尽下做奶奶的责任，十年了！要不是你妈妈告诉我，我还不知道你呢！！”
　　“这……”芽衣也没想到菊子奶奶会这样说，看了一下一脸歉意的菊子奶奶，芽衣连忙安慰道：“那奶奶就帮我收服一只合众地区的哭哭面具吧！我蛮喜欢哭哭面具的！！而且奶奶永远是我奶奶，这点谁也不能改变！！”
　　“呵呵！小芽衣嘴真甜还懂得安慰奶奶！至于哭哭面具！你的眼光很不错！那种鬼系神奇宝贝很不错！！”菊子欣慰的笑了笑，说道，“正好我这几天要去合纵地区参加一次交流会，就帮你收服一只好了”
　　“嗯！谢谢奶奶了！那我先挂了，等会还要赶路去彩虹市，等到了彩虹市在联系你好了！”芽衣感谢了下，准备告辞道。
　　“嗯！记得每到一个城市，给我打电话哦！”菊子也是谅解的点点头，嘱咐道。
　　“我知道了！”
　　挂断跟菊子奶奶通过电话后，找到恭子与拉蒂亚斯就朝着彩虹市出发了，当然也不忘告别下乔伊小姐，毕竟没有乔伊的话就得不到拉蒂亚斯了。而作为彩虹市出生的恭子对前往彩虹市的路途可是知之甚详，毕竟彩虹市可是恭子的出生地，作为主场的恭子对路途不熟悉的话，岂不是坑爹。
　　不过虽然彩虹市是恭子的主场，还是花了四天时间才到达了彩虹市，当然还是芽衣沿途专门特训了一天时间的缘故，对于这点虽然恭子刚开始很想吐槽，结果到了最后也陪着一起训练了。而芽衣训练的主要原因还是新进化的电龙与用火之石进化的风速狗(渡给的火之石－－)，与吃完能量方块意外进化的阿伯怪了，还有刚收服没多久的利欧路与拉蒂亚斯。
　　阿伯怪的意外进化芽衣很是开心，毕竟这也说明自己制作的能量方块能让宠物小精灵进化了，虽然说阿伯怪本身就处于进化边缘，但是还是很开心。而关东地区的阿伯怪花纹则是快乐的脸蛋，发挥出来的是增加速度的特效，总的来说还不错。(喜(成都)：力量；怒(新奥)：攻击；哀(芳缘)：防御；乐(关东)：速度；这个随便写的，别追究－－)
　　至于电龙主要还是熟悉身体，芽衣整天让电龙一起到精灵球外熟悉身体，现在的速度恢复上来了，算是不错的进步了。还有风速狗，原本芽衣就打算将卡蒂狗传过来观察下就进化的，不过后面与拉蒂亚斯战斗时忘记了，现在也就将卡蒂狗进化了。而进化的风速狗速度不减反增，还学会了吼叫与神速这个高速技能，倒是意外的收获。
　　后面则是新收服的利欧路了，对于格斗系的利欧路，芽衣要求还算蛮苛刻的。毕竟格斗系一般都处于近身战，而近身战发招速度太快，有时候命令根本传递的时间还没出拳的时间快，而避开的话则给了对方反击时间。所以利欧路要做的就是将技能全部熟练掌握，并在对战中熟练的搭配并组合起来使用，而这一点则是组合技，比如电光一闪后搭配着使用发劲这个技能。
　　最后就是拉蒂亚斯与比雕了，先是让拉蒂亚斯学会高速电闪这个超强的组合技，在让比雕教会拉蒂亚斯燕返这个技能。拉蒂亚斯作为神兽智商还是蛮高的，半天时候就学会燕返了，到了最后就是陪同比雕一起训练高速燕返，现在两宠都已经初步的掌握了高速燕返的诀窍了，算是不错的进步了。
　　当然芽衣也没忘记锻炼自己的超能力，在得知芽衣得到超能力可是让恭子羡慕了好久，不过也没办法，毕竟拉蒂亚斯说了，这是芽衣以前就隐藏的能力爆发出来而已。而越锻炼超能力芽衣发觉自己超能力涨了一大截，现在能进行50米左右的瞬间移动，也不知道是什么原因导致的，这又是让恭子羡慕不已。(不卖关子了，跟拉蒂亚斯亲密度越高发挥的超能力越高，这个算是特权吧！)
　　“先去神奇宝贝中心将神奇宝贝恢复下，就去我家做客吧！顺便打个电话回去，让我爸妈准备点好吃的！”到了彩虹市正好临近中午了，作为主场的恭子自然很开心的邀请道，看恭子的样子明显就像归家的游子般，而这几天训练也是蛮多的，神奇宝贝也需要恢复下精神。
　　“呵呵，这是你的主场，当然是你说了算！别把我拐卖了就是了！”芽衣赞同的点点头，轻笑道。
　　“放心好了！谁敢拐你，那人肯定是倒了八辈子的霉了！！”恭子也是笑了笑说道。
　　“说的我好像灾星似的，找打！！”芽衣一听，立刻扑到恭子身上，饶起痒痒起来，当然更多的是占便宜咯。
　　“哈哈哈哈！！饶了我吧！！”敏感部位被袭的恭子很快的娇笑起来，很快的抓住机会奔跑开来，还一脸挑衅的转身朝芽衣做了下鬼脸。
　　“哼！！被我抓到你就死定了！”被挑衅的芽衣也是快速的追了上去，边跑边威胁道。
　　“鬼才怕你！”恭子再度转身吐了吐舌头，鄙视道。
　　“哼！！你惹火我了！！”
　　(昨天本来还想三更的，结果卡文了，没招－－)

第五十章：有钱淫(人)恭子。
更新时间2012-10-17 16:02:58  字数：2855

　一路追逐打闹着恭子与芽衣两人很快的到达了神奇宝贝中心，而这场闹剧求饶的自然是恭子了。在看恭子一脸求饶状，芽衣倒也痛快，大方的饶了恭子的小命，毕竟自己也好久没玩的这么痛快了。在恢复好神奇宝贝不久，恭子也是痛快的挂断电话，前往带路往家里返回了。
　　恭子的家虽然说离神奇宝贝中心不远，但也花了半个多小时才到达，来到目的地倒是让芽衣意外了半天，谁也没料到恭子的家竟然是一栋庄园，体积大概千亩地左右，让芽衣的下巴都差点掉下来了。心里实在想不通电话上看起来普普通通的恭子爸妈，竟然会这么有钱，而且恭子这个小气鬼整天吃自己的喝自己的，还摆着个穷酸样剥削自己，真让芽衣恼火。
　　“这是我爸妈的钱，又不是我的钱！！”看到芽衣那恼火的表情，恭子摊摊手，一脸无辜状的说道。
　　“你爸妈的钱，最后还不是你的钱！！”看着恭子那无辜的表情，芽衣更加气急，直接发挥钻头攻不断的旋转着恭子的太阳穴。当然不是小气那些钱，倒是因为被骗了那么久而耿耿于怀呢。
　　“大姐！！我错了！我不该欺骗你！！”头上的疼痛让恭子连忙抱头，求饶道。
　　“哼哼！！下次在敢骗我！你就完蛋了！”在恭子家，芽衣也不敢做的太过分，直接板着脸孔，瞪着恭子警告道。
　　“大丈夫，萌大奶！坚决服从党的命令！不过你有事，也不准隐瞒我哦！！”恭子揉了揉太阳穴，立了个军令状，说道。
　　“我没你那么坏心眼！这么有钱还剥削我这个穷人！！”对于恭子的话，芽衣直接翻了翻白眼，说道。对于恭子芽衣也没隐藏什么东西，只是完全凭借着本心在相交罢了。当然穿越来的什么芽衣自然不会去没事聊这些，而恭子又不是神经病，还怀疑什么穿越来的。
　　“那就好！！那么你先告诉我你这颗大师球上装的是什么神奇宝贝吧！”恭子很快的恢复原状，指着芽衣胸前的大师球问道。对于这个大师球恭子一开始以为芽衣挂着好看的，后来看到拉蒂亚斯的大师球，才知道芽衣胸前的大师球应该也是只神兽才对，不过芽衣没说，恭子也不敢问，现在倒是坦白了，就想问问看。
　　“里面的是噩梦神，达克莱伊罢了！而且这个事情你自己没问的！！”芽衣倒也大方，懒得隐藏直接说道。反正都一起旅行了，又不差那点小事让恭子知道，毕竟经过这么多天的相处，两世为人的芽衣早就将恭子熟悉透了，也知道恭子对于一些小事很会追究，如果换做大事什么的都会藏掖在肚子里烂掉的性格。
　　“没想到你竟然有噩梦神！！果然没看错你！不过你为什么不将噩梦神放出来？如果担心晚上做噩梦的话，白天也可以让噩梦神出来溜达溜达嘛！？”恭子意外的看了芽衣一眼，疑惑着问道。现在熟悉了恭子也知道大城市内芽衣不喜欢将小精灵放出来溜达，而到了城市外围森林处一般都是让小精灵在精灵球外面游玩的。
　　“它现在有事进入沉睡了，不能出来！而且比起外面它更喜欢待在大师球里！”芽衣摇了摇头，说道。噩梦神因为吸收芽衣噩梦的缘故，实力增加的很快，但是那无意识害人做噩梦的特性也散发的范围变得巨大起来，如果真要说的话大概是半个石英地区了，现在如果没事一般都在大师球内的。
　　“原来如此！！走吧！先进去在说好了！”恭子明白似的点点头，在铁门旁的密码锁上轻点了几下，待铁门敞开后，便拉着芽衣抬脚走进大门内。
　　“大小姐好，这位就是夫人所说的芽衣小姐吧！请跟我来！”没走多久，就有一名五十多岁的老管家开着黑色轿车迎了上来，看到两人立刻下车鞠躬招呼道。
　　“排除年龄方面，倒是跟我奶奶家的管家好像！”在看到恭子的老管家后，芽衣惊奇的说道。
　　“呵呵，他是柳伯，是我家的管家！他家族都是这个样子的，可谓是全世界最大的管家家族了！！走吧！”恭子很是随意的轻笑介绍道，拉着芽衣直接坐上黑色轿车往来回的方向返回了。
　　“原来如此！”芽衣感叹，简直跟君莎家族和乔伊家族一个样嘛！真搞不懂它们是怎么生育的，真让人吐槽。
　　一路上不时的停下来与熟悉的人打个招呼，不时的聊聊天，原本十多分钟的路程很快被拖到半个小时，让芽衣的肚皮可谓是前胸贴后背啊，现在都已经中午一点整了，要知道自己这辈子的进餐时间可谓是调整的刚刚好，可不像上辈子宅男时代整天想什么时候吃饭就什么时候吃饭的。
　　来到恭子的家，芽衣又是惊叹了下，虽然只是一栋三层别墅，但是面积可是顶上三栋别墅的大小了，导致现在吃惊太多搞的芽衣已经麻木了。而刚停靠在恭子的家门不久，就看到一名三十多岁左右的男子与一名二十五左右的女人正在门口迎接着两人，男的不用说正是恭子的老爸松平恭本，女的自然是恭子的老妈朽木妙子了。
　　因为芽衣饿的有气无力的模样，倒是没怎么客套，直接被迎进餐厅来了。看着那奢华的大餐，不用说，芽衣直接一个猛扑，一脸狼吞虎咽的模样，那模样倒是像被饿了好几年一样。到是让两夫妇愕然，反而轻笑着，更加喜欢芽衣的坦率，倒是让恭子一脸吐槽状，暗叹自己爸妈偏心，自己的宝贝女儿可在这，而不是那好吗？
　　“抱歉，叔叔阿姨，让你们见笑了！”待吃到半饱后，芽衣才发觉到餐厅中的三人，立刻站起身来脸色微红，一脸不好意思的说道。
　　“呵呵！没事的，把这里当作自己家好了！”朽木妙子轻笑着说道，作为掌勺着最喜欢的就是自己做的饭菜被吃光了，到不是很在意芽衣吃多少。
　　“是啊！别客气，尽管吃好了！吃不够还有呢！”松平恭本也是爽朗的说道。
　　“不用了！饭不能吃太饱，不然的话对身体不好！”芽衣摇了摇头，婉拒道。对于身体健康芽衣可是最在意的，毕竟旅行要是感冒什么的，最麻烦了。
　　“对啊！老爸老妈！我跟你们可是有代沟的，你们还是自己去忙吧！芽衣有我照顾着呢！”恭子也是赞成的摆了摆手，朝自己的爸妈吐槽道。
　　“这孩子！！那好吧！你们自己玩，我们先去忙了！”妙子翻了翻白眼，好笑的说了恭子一句，便拉着恭本离开了。毕竟掌握这么大的庄园花销可是很大的，可以说是日理万机也不为过，只是好不容易恭子回一趟家，本来想好好照顾下她的，结果这样说。
　　“对了！咱们要待在这里多久，我也好事先准备下食材！！”见父母离开后，恭子也就放下碗筷，看着芽衣问道。
　　“大概三天左右吧！你不是想学我的按摩技术吗？我的技术全是饲育家的小雪师傅教的！待会我带你过去，你自个学吧！”芽衣想了想，直接回道。
　　芽衣到彩虹市除了挑战艾丽佳外，还想去游戏厅玩下呢。当年来这里的时候可是未成年不准进入的，不过现在已经10岁了，满足规定了，芽衣当然不怕。而且里面的大奖好像是3D龙，二等奖是迷你龙之类的神奇宝贝，当然也不排除点进化石之类的，又是火箭队开的，待会去拿超能力作弊下，看看能不能顺点。
　　“那还等什么！现在就走吧！”听到芽衣的按摩技术是小雪传承的，恭子立刻站起身来，拉过芽衣的小手，立刻做了个出发状的说道。毕竟是彩虹市的人，饲育家小雪的名号恭子如何不知，那可是蝉联饲育家之街三连冠的冠军呢。
　　“哎！！你不吃饭吗？”芽衣指着饭菜惊疑的问道。
　　“吃你妹哦！我可不像你那样大肚！！”恭子翻了翻白眼，直接说道。
　　被吐槽了一句，让芽衣很想反驳，不过很快就被拖上车，为恭子带路了，看来恭子真的对小雪的按摩技术很赞叹呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章：饲育家小雪与电子游乐场
更新时间2012-10-18 9:38:59  字数：4732

　坐着恭子家里的黑色轿车，比起走路来的快多了，行驶着来到饲育家之街之后，两人就徒步观赏这里的美景。不知道是不是因为没有武藏和小次郎那种时髦的化妆店，这里的小精灵的魅力比起往常的都来的高的多，到是让恭子很是惊奇，外带点感叹，自己身为彩虹市的人竟然没来过这里，只是听自己爸妈说过。
　　“就是这里吗？”恭子看着略显偏僻的店面，咧着嘴有些疑惑道。显然对于一个蝉联三连冠的冠军只开这么一个小小的店面很是疑惑。
　　“冠军跟店面木有关系好吗？走吧！”恭子一厥屁股，芽衣就知道恭子想什么，无奈的翻了翻白眼，直接拉着恭子的手，推开店门走了进去。
　　“小雪师傅！！”刚推开店门，芽衣就迫不及待的朝里面大喊道，毕竟差不多三年时间没来这里了，芽衣可是很怀念在这里学习按摩技术的日子呢。
　　“阿咧！”听到熟悉的声音，正在替雷丘按摩的小雪立刻惊疑了声，放下雷丘走至门前看到来人有店惊奇的上前抱着芽衣的脑袋，一脸高兴状，显然也是很想念芽衣的。至于旁边正熟睡的六尾听到这股恶魔的声音，立刻浑身一个激灵，直接从睡椅上跳下来，找了个地方躲了起来。
　　“我已经不是小孩子了，小雪师傅！”虽然埋在小雪胸前感觉很爽，但是芽衣还是挣扎着起来，义正言辞的说道。
　　“嘛！嘛！好久没见你了！今天怎么有空过来我这里做，还有她是？”小雪好笑的轻揉了揉芽衣的脸颊，指着恭子问道。
　　“嘛！！不瞒你说，今年我已经取得训练家资格了！”芽衣抬起头略带开心的说道：“至于她是我旅行中结识的同伴，今天是来向你学习下按摩技术的！”
　　“小雪师傅，你好！”恭子适时的打了个招呼道。
　　“不用客气，叫我小雪就好了！！只是没想到芽衣你竟然今年出发，是以饲育家为目标展开的旅行吗？”小雪客气了下点点头，招呼两人坐下后，看着芽衣问道。在小雪看来以前芽衣那么想了解饲育家知识，又加上特意来拜自己为师学习按摩知识，应该是以顶级饲育家为目标才是。
　　“没有啊！我的目标可是神奇宝贝大师，现在正在挑战石英联盟！！”芽衣摇了摇头，四处揪了揪，朝小雪问道：“小雪师傅，六尾跑去哪了？？”
　　“它啊，应该是躲起来了吧！你也知道那孩子怕生！”小雪看了下六尾，果然逃跑了，脸色有些异样的替六尾圆谎道。小雪的六尾其实很贪吃，可是偏偏那时芽衣做的能量方块很难吃，结果可是拉了半个月肚子，搞的六尾记忆犹新，看到芽衣就害怕，躲起来很正常。
　　“嘛！我知道我的能量方块不行嘛！不过现在已经成功了！你说是吧？恭子！”芽衣也知道六尾的想法，不由的撇了撇嘴，看着恭子说道。
　　“哈？你能量方块不是很好吗？都让阿柏怪进化了！”恭子有些不明所以的说道。
　　“呵呵，芽衣以前做的能量方块很难吃的！！”小雪轻笑着解释了下，意外的看着芽衣一眼道：“没想到你现在进步的这么大，虽然训练家也是个不错的选择，不过不当饲育家太可惜了。”
　　“我没说不当饲育家，只是更想当训练家罢了，而且我对于饲育家的课程我也没放弃！”芽衣说着，将自己的小精灵全放出来，指着自己的小精灵道：“而且当训练家我也发觉了一点，那就是经过锻炼后在辅以你教导的按摩，会散发出意料之外的魅力。”
　　“确实！你的小精灵精神都很不错，看来你的训练家旅行也很努力呢！”小雪赞赏的看着芽衣的各个充满活力的小精灵们，赞叹道。
　　“当然唠！它们在战斗中很努力，我也想尽可能回报它们而已！”听到小雪的赞赏，芽衣也是很开心的说道。在看了下旁边一脸无所事事的恭子，也知道恭子的想法，直接朝小雪说道：“小雪师傅，恭子也是名饲育家，能麻烦你教她按摩知识吗？我可不是当师傅的料呢！”
　　“可以阿！”小雪也是站起来道，“恭子跟我来吧，正好我还有个工作没完成呢，你可以在一旁观摩观摩！！”
　　“麻烦你了！”恭子同时站起身来感谢道，说完也就跟着小雪一同前去，观摩下雷丘的按摩手法了。
　　“恭子，你先待在这里吧！我要去买点香水邮寄回去！我妈上次可是催我呢！！”芽衣也是无所事事的站起身来，朝恭子喊道。当然芽衣的目的可不是香水，而是彩虹市的游戏厅，买香水什么的只是借口罢了，而且芽衣对香水什么的，跟小智一个样，木有兴趣。在芽衣看来，女人嘛！还是自然的体香好，香水什么的，全都去死吧。(当然只是个人喜欢问题－－！)
　　“哦！那你去吧！”恭子摆了摆手，看着要开溜的芽衣打断道，“对了，要不要给你介绍个好点的香水店！”
　　“不用了！你先在这里学习吧！！”芽衣同样摆了摆手，直接走到门前指着自己的小精灵，朝小雪道，“小雪师傅，我的小精灵麻烦你照看了！我等会在来！”
　　“嗯！放心好了！！”
　　————
　　彩虹市的游戏厅可谓是与彩虹市的香水店不趁相让，各有各地特色，至于为什么吸引人的特点，自然是只要有游戏币就能兑换小精灵的特权咯，让一大堆不喜欢对战，又想得到小精灵的人花销可是大大滴。而且兑换的小精灵也很稀有，比如头等奖三D龙，二等奖迷你龙之类的。而开创游戏厅，这个小精灵联盟也管不了，只能按照规定来，不满十岁不能进入游戏厅这个规定打碎了好大部分想在十岁前得到小精灵的人。
　　来到名为“电子游乐场”的游戏厅里，因为柜台只出售1000元50枚游戏币以及10000元500枚游戏币两种套装服务，虽然贵了点，不过对于芽衣来说到不觉得，毕竟剥削了银婆婆那么多钱，根本不在意的购买了下来，顺便领取了个代币盒(能装大概5W游戏币)。
　　游戏厅里的游戏倒分好多种，比如跳舞区，跟地球的跳舞机相似，通关后奖励是最少也是最容易通关的游戏了，芽衣倒没什么兴趣，接下来就是道馆对战区，里面的都是关东地区的各个道馆，当然也有其他地区的道馆，简单一个字就是NDS，更加无聊。还有比赛对战区，比赛为1V1，输了按照约定来给多少游戏币之类的，芽衣可没带什么神奇宝贝过来，当然也是PASS掉了。
　　最后的游戏区就是拉霸机了，也就是芽衣的目的地了。简单的说下拉霸机就是在投下游戏币后，里面的三个图案可以一直翻转的，而拉霸机的意思就是拉，看你拉的怎么样，拉的好三个图案一样的话，赔率可是很高的，最高的就是一比三百的，一本暴利的游戏，也是最坑的游戏，不过不用说暴利游戏也是有很多人玩的。
　　找了个无人的空位，芽衣便一屁股坐下后观察了旁边确定都在各忙各的，没有人有那个空闲观察自己后就先开始简单的尝试了下自己今天的人品。在丢下100个游戏币后，这一拉芽衣发觉自己人品爆发了，竟然来了三个777，一赔300的比例，一下子就是三万，让芽衣暗叹人品不错，让芽衣有了继续尝试的念头。
　　在将得到的三万游戏币再度砸到拉霸机上，轻轻一拉，不错不错，三只皮卡丘一比100的比例，又是轻松3万获利。这也让芽衣发觉自己今天的人品赛高了，本来还想动用超能力的，结果竟然这么简单，只要找到这拉霸机的规律，那搞准三只图案的比例意料之外的简单。不过也幸好芽衣没使用超能力作弊，不然的话可是会扯出大麻烦来。毕竟游戏厅能做大这么大，肯定也做了很多预防措施，在这里除了小精灵不能携带外，游戏里面也是做了警报装置，被发现者一律送进监狱。
　　就这样，找到规律的芽衣在从柜员那里抽了20个代币盒，继续来到拉霸机上越玩越大，身边不时的传来“叮叮叮”的三个图案777的大奖声音，也不时的来三个皮卡丘的图案声，紧接着身旁的代币盒越来越满，渐渐的吸引了游戏厅中正在玩耍的围观群众，也有不少好事者拿着相机拍摄这一幕，而正在畅快的刷着游戏币的芽衣根本毫不知情，只知道这是火箭队开的，越赚自己越开心。
　　“这位客人！！抱歉了，这台拉霸机或许坏了，能不能请你换一台玩？”再次得到一次777的大奖声后，作为游戏厅的服务员终于擦着冷汗，走上前来打断芽衣的雅兴，歉意的说道。
　　这也不能怪服务员，这实在没办法，看着一名顾客在一直777与三只皮卡丘的大奖中徘徊，这在多的钱也不够赔的，怎能不让游戏厅内部的人会认为拉霸机内部出了问题，至于芽衣有没有使用超能力之外的能力，警报又没响，而且芽衣眼睛还是那般清澈，一点也没像使用超能力会产生紫光与红光的现象，加上那么多围观群众在那边观看，不是有句话说群众的眼睛是雪亮的吗？
　　“随便你吧！！反正我也玩够了，你去把兑换名单拿来！！”被打断兴致的芽衣也懒得怪罪服务员了，看了下旁边的围观群众，汗颜了下说道。自己太沉迷与游戏了，导致竟然围了这么多人都不知道。
　　“好的，请您稍等一下！！”听到芽衣的话，服务员立即眼前一亮，连忙说着前往拿兑换名单去了。围观群众也因为芽衣的话，渐渐散去了，毕竟大家都是来看好戏的，现在芽衣都说不玩了，还凑什么热闹。
　　很快服务员便拿着一张兑换表走了上来，递给芽衣。接过兑换表的芽衣也是立即查看了起来，确定下跟自己的情报有没有错误。
　　一等奖还是3D龙价值99999、二等奖迷你龙价值89999，三等奖大师球价值79999。其余的有69999的百变怪、凯西、大葱鸭之类的难以捕捉的小精灵，59999伊布、沙瓦郎、艾比郎、胖丁这种比较稀少的小精灵，接下来就是价值39999的大舌贝、蛋蛋、海星星就是好捕捉却很少的小精灵，最后的就是大众货，价值19999的小拉达、波波、穿山鼠之流的。
　　当然还有一些小精灵特殊用的进化装备，比如火之石、水之石、雷之石、叶之石、暗之石、月亮石、光之石、太阳石、觉醒石这类进化石，还有金属外套这种特殊的进化套装，价值很低，还没小精灵的价钱高呢，都在5000游戏币左右徘徊。
　　“把你们的一、二、三等奖拿来，顺便来一只百变怪，六只伊布，一只胖丁，一只大葱鸭，一只大舌贝，再来两套进化套装！”芽衣看了看，直接抬头对着服务员说道，顺便把代币盒打开，让服务员确认下。进化套装就是9种进化石与特殊的进化装备，如金属外套，王者之证，保护装甲，电力增强器，熔岩增强器，升级包，怪异升级包之类的。
　　“好的！！”确认了下游戏币，服务员很快的按照芽衣的话，照办了。
　　现在游戏内部的工作人员只想快点打发芽衣这个灾星，好让游戏厅恢复正常秩序，当然也不忘探查下芽衣的消息，知道是真新镇又是刚出发的训练家，很快就放弃了。要知道真新镇可是有名的冠军之地，大木博士除了是很出名的研究界权威外还是个天王级训练家呢，而且还跟关东四大天王关系密切，惹上真新镇的不是找罪受吗？(不想写的太麻烦，如果写的太黑暗就不是神奇宝贝世界，而是其他类型的小说了。)
　　“快！！把伊布提高1W游戏币！！”在芽衣带着奖品离开后不久，一名三十岁左右肥胖的游戏经理立刻赶过来，朝着刚才给芽衣兑换的服务员喊道。
　　“哎？？伊布已经没有存货了？怎么了？”服务员有些不明所以的问道，显然对提高伊布的价钱很是困惑。
　　“你个八嘎！！昨天入手的六只伊布怎么今天就没了！”听到服务员的话，胖子狠狠的一巴掌重重的打击在服务员的脸颊上，气冲冲的问道。
　　“还不是你们说的，要打发那个小女孩吗？？结果那小女孩把伊布全部给兑换了！！”服务员捂着脸颊，一脸怨气的说道。
　　“纳尼！！他妹的，你这个蠢货，你不会去看下新闻吗？伊布进化型已经公布出七种了，你还设置这么低，难怪还在这里当个小职员！”胖子再度一巴掌将服务员打倒，朝到地的服务员吐了口唾沫，一副你是煞笔的模样，看着服务员唾弃道。
　　“擦你妹的！老子忍你很久了！要不是你一个姐夫在火箭队当小队长，你当个妹经理啊！！”被连续打了两巴掌的服务员终于在沉默中爆发了，直接一个猛扑姿势，扑上去与胖子经理扭打在一起，嘴里不停的透露着火箭队的秘密。
　　“原来这个游戏厅是火箭队开的啊！！快去告诉君莎小姐！！”随着两人的扭打，不时的传出火箭队的事情，让一些围观群众渐渐开始聚集起来，也逐渐的明白了真相，还有些有好事者将这件事转告了彩虹市的君莎小姐，很快整个游戏厅被君莎以涉嫌火箭队参与之类的目的开始查封起来，也解放了好多被火箭队关押的小精灵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章：神奇宝贝分配
更新时间2012-10-18 18:47:23  字数：3634

　当然这一切的肇事者，芽衣根本不知情，就算知道也会装做不知道，反正这些都是火箭队烦恼的事情。现在芽衣正在为得到的迷你龙而烦恼，其他的都还好，接受芽衣这个满身亲和力的人做主人都没啥问题。
　　其中大葱鸭性格很开朗的，不太喜欢对战，芽衣打算传送到大木博士那当调解员；大舌贝很活泼，对战什么的无所谓，等抓到呆呆兽再拿去合体；胖丁性格太温柔，不是很适合战斗类型，芽衣想让胖丁待在大木博士那如果小精灵训练太累的话，给它们唱安眠曲；百变怪也是个很开朗的小精灵，芽衣的打算是让百变怪帮忙训练自己小精灵，毕竟有些时候百变怪特适合做对战的训练对象。
　　至于六只伊布，不用说，芽衣的打算确实是想组成伊布军团的，六只伊布的性格也很好战，放出来的时候，还攻击了芽衣一下呢，不过最终还是被败在芽衣的温柔的攻势之下，让芽衣重新收服了一次，也确实是培养伊布军团的首选。不过因为被关押太久，导致体质过于瘦弱，芽衣打算让它们先交给自己爸妈照顾段时间，恢复下体质。
　　接下来就是3D龙了，一开始很排斥芽衣这个陌生人的，不过收服的情景跟由基拉差不多，在芽衣答应不在抛弃3D龙，顺便把它当做同伴的要求下，很快就跳在芽衣的肩头点头答应了。当然性格没像由基拉那般好色，只是依赖芽衣，让芽衣暗叹小精灵也会这么善变呢，当然更多的是高兴，毕竟怎么也算是收服了3D龙。
　　最后就是迷你龙了，也是芽衣现在最烦恼的事情了，因为芽衣还是第一次遇到这种情况，迷你龙竟然抗拒着出来。这个抗拒就是小精灵的反抗意识了，就是不肯听从训练的指示，不想从精灵球里出来。这个自然是芽衣最烦恼的事情了，毕竟在火箭队那看其他小精灵都瘦弱成这样子，迷你龙这样反抗下去的话，迟早会在精灵球内饿死的。
　　没办法的芽衣只能来到神奇宝贝中心询问下大木博士这种事情，顺便将得到的小精灵全部传送回去。当然这传送小精灵的举动让大木博士很是开心的赞赏了一句，毕竟这些小精灵除了大舌贝，都是很稀少的存在，可以说是有多了份研究资料。
　　“这个问题我也没办法，要不你将迷你龙传送回来吧！！毕竟你这里有巨大快龙在，或许能开导开导它！！”听到芽衣的烦恼，大木博士摸着下巴想了想，回道。
　　“那好吧！不过我看迷你龙很排斥人类，大木博士你就暂时研究其他小精灵好了！千万别又搞的迷你龙更加抗拒人类了！”芽衣想了下，也知道如今只有这么个方法了，只希望巨大快龙能开导下迷你龙，也就点点头答应了下来，当然也不忘提醒研究狂大木博士。
　　“呵呵！放心好了，虽然我很想研究小精灵，但是这也要小精灵的配合，我可不会强迫小精灵的！”大木博士好笑的摆了摆手，说道。“对了，伊布的7种进化型我已经确定了！我把你研究的伊布的进化型以你的名义发表了，助手栏里写着我的名字，我想你不会介意吧！”
　　“发表人写着你，助手栏里写着我都没意见！！反正我只是兼职下研究家而已！！”芽衣轻摇了下头，无所谓的说道。
　　“呵呵！我可不会霸占你的研究资料！！”大木博士笑着，说道：“对了，现在有个关于皮皮是否来自宇宙的课题，你有没有兴趣研究下？当然我是想说你在旅行中遇到皮皮这类的小精灵，可以试着探知下！！”
　　“皮皮嘛，如果我没猜错的话，皮皮确实是来自外太空！”芽衣点了点头，想了下继续道：“不过这类皮皮只属于一小部分的皮皮，有的皮皮在这里生存繁衍，留下的后代失去了建造太空船的能力。”
　　“看来你对皮皮很了解吗？那你有没有这类的依据？”大木博士意外的看着芽衣问道。
　　“依据算是有吧！不过这个问题，你需要问下小智，他见过月见山内的皮皮，而且皮皮每当在满月聚集在一起的时候，会跳一种它们的舞蹈，我称之为月之舞！！”芽衣想了下，直接给出答案道。自己上次月见山时到没遇到过皮皮这种聚集地，而原著的那个研究家也没看到过，反正都是按照TV里来，皮皮确实是来自外太空，还能有建造太空船的能力罢了。
　　“那好吧！！具体我要问下小智，只是不知道那个笨蛋有没有拍摄下那一幕！！”大木博士点点头，又带点郁闷的语气说道。
　　“那就这样了！迷你龙有消息了，记得发信息告诉我！我也好放心！”芽衣想了下正事都解决了，就准备挂断道。
　　“那好吧！！谢谢了！芽衣，你不做研究家真是太可惜了！！”大木博士感谢着，又充满可惜道。
　　对于大木博士的话，芽衣也没办法，只能无所谓耸耸肩直接挂断电话，自己脑海里也就只有那么一点知识罢了，充当研究家什么的，那可需要舆论知识和对小精灵研究这类知识的，还是PASS掉好了。或许有时候兴趣来了，写一点自己知道的论文发表发表，也是个不错的选择。当然这需要某个充当先锋的家伙去触发剧情(囧)。
　　回到小雪师傅的店面，听到小雪说恭子很有天赋，已经初步掌握了按摩的诀窍，芽衣也是替小雪高兴。见时间还早，芽衣就想拿着自己的小精灵，去挑战下彩虹市的道馆，也想为自己今天的完美行程划下个句号。
　　“不用去了，今天艾丽佳姐姐可不在道馆里！她可是彩虹大学的老师，加上今天星期五，可是要去教导下彩虹大学的学生呢！”芽衣刚说出自己的打算，恭子就拉着芽衣的手，制止道。
　　“哎？不是吧？！不过你竟然认识艾丽佳？看来你有很多秘密没有告诉我哦！赶快从实招来！！”芽衣郁闷的说了下，直接抓住恭子奸笑着威胁道。
　　“嘛！只要是彩虹市的人，都认识艾丽佳姐姐啊！！她可是名流社会里的大小姐呢！”恭子翻了翻白眼，直接坦白道。
　　“好了！别闹了，芽衣过来这里，让我看看你这段时间进步了多少！！”小雪走上前来，拍了拍手，打断玩闹的两人，指着按摩床上的六尾说道。
　　“大丈夫，萌大奶！！小六尾，看你往哪跑！！”芽衣拍了拍胸部保证了下，看着按摩床的六尾直接跑上前，抓住六尾奸奸的笑道。
　　“唔~~！”六尾轻吟了声，对于芽衣的举动根本不排斥，只是怕被喂食罢了。
　　“哎？不是吧！为什么六尾不攻击芽衣！！”恭子看到这一幕，有点郁闷道。刚才自己抱起六尾可是被狠狠的喷了一道喷射火焰呢，没想到芽衣现在这么抓住六尾竟然不攻击芽衣，让本来想看好戏的恭子郁闷了个够。
　　“呵呵！刚才不是说了吗？六尾只对不熟悉的人才会这样，而芽衣当年来这里的时候，六尾可是很腻芽衣的！！”小雪好笑的解释道。
　　“是啊！没能如你所愿真是很可惜啊！！要不是当年能量方块问题，我早就把小雪师傅的六尾拐卖走了！”芽衣撇了撇嘴吐槽道。
　　“切！”
　　“好了！开始吧！”小雪再度拍了拍手说道。
　　“嗯！”芽衣点点头，就开始观察了下六尾的情况，毕竟小雪的六尾没经过怎么战斗，不能在像以前对待自己小精灵一样，在训练后按摩训练的部位。
　　想着便在六尾的四肢上轻轻的揉了几下，让时常用四肢走路的六尾放松下，在渐渐的扩散至全身。动作有时轻，有时重，这种舒适的按摩方法让六尾发出舒畅的叫声，到了最后就是尾巴的绒毛问题了，尾巴也可以说是六尾最耀眼也是最有魅力的地方了，梳理要到位，也不准让密集的六条尾巴的绒毛缠在一起，这都需要细心才行。
　　“啪啪！！”
　　“很不错！看来你一点也没漏下这按摩技术呢！”待芽衣结束六尾的按摩后，重新散发一股魅力的六尾让一旁的小雪眼前一亮，率先鼓掌并赞叹道。
　　“还好吧！原本小雪师傅你的六尾就被你照顾的很好！我只是锦上添花罢了！”芽衣摸了下脑袋，谦虚道。
　　“你不用谦虚，我说的是事实而已！你这段时间进步的确实蛮大的，我还以为你做了训练家，饲育家就放下了呢！现在我就放心了！！”小雪说着：“现在来让我看看你的能量方块吧！”
　　“哦！好的！”
　　接下来的能量方块问题，虽然说还有待锻炼，但是现在已经蛮不错了，自然是没问题了。而小雪也将自己的打算说了出来，因为自己要去外国留学的缘故，想六尾交给芽衣照顾。不过芽衣拒绝了，毕竟自己的小精灵很多都照顾不过来，交给自己六尾根本没时间，而恭子的话，也是没多少时间，毕竟跟芽衣旅行，还要一起照顾下芽衣的小精灵呢。
　　“要不这样好了，过几天一个身为饲育家的小刚肯定会来这里，六尾就托付给他好了！他到是个不错的饲育家！！”芽衣看着烦恼的小雪，说道。
　　“你不说，我到还忘了，小刚确实不错，能量方块水平很高。不过只是有个缺点，太缺爱了！”恭子也是点点头，微微吐槽道。
　　“那好吧！既然你们都这么说，如果六尾跟他合的来的话，将六尾交给他也是个不错的选择！！”见两人都这么说，小雪也就点头答应道。
　　顺便的解决掉小雪的烦恼，芽衣与恭子就告辞离开了，毕竟明天要拿到第六个徽章，需要做下准备才行。本来芽衣的打算是带恭子学按摩技术的同时，跟小雪商量下，每次大木博士那边训练完就将神奇宝贝传送给小雪，让她帮忙按摩下放缓心情的，没想到竟然还是按照原剧情要出国留学，真的是太麻烦了。
　　回到恭子的家，芽衣才发觉刚才忽略了一点，那就是恭子的神奇宝贝还蛮多的，除了身上的4只外，还有风速狗、口呆花、月桂叶、尼多娜、皮可西、毽子棉之类的小精灵，不过除了风速狗，大多都很温顺，对此恭子只是说以前看着可爱就收服的，后来发觉它们的性子太温顺，就闲置在家了。
　　因为谈到自己小精灵的问题，恭子也是看了接下来的行程，顺便做了下调整，将风速狗带上，其他的蔓藤怪与椰蛋树放至在家里。带上风速狗的原因恭子也是知道的，如果后面路途顺利的话，还可以到拉拉美族那参加神奇宝贝障碍赛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章：彩虹徽章
更新时间2012-10-19 12:43:22  字数：3264

　第二天一早，芽衣感叹了一句时不待我，就带着恭子跑到神奇宝贝中心了。今天早上的例行检查，让芽衣郁闷的发现阿柏怪与比雕两宠一个开始脱毛，一个开始蜕皮，现在还是春天好吗？而精灵图鉴的说法是每个季节都会出现这种情况。虽然现在临近夏天，但是竟然会这么坑爹，没办法的芽衣只好跟大木博士兑换了小精灵，将比雕与阿柏怪传送回去，拿回走路草、尼多兰与尼多朗。
　　而目前芽衣的小精灵为：利欧路、尼多朗、尼多兰、风速狗、电龙这六只，原本芽衣的打算是让风速狗与阿柏怪两只就好了，因为阿柏怪的蜕皮机会被打乱，拿会同样毒系的尼多兰与尼多朗也是不错的选择。而且芽衣自己收服了两只尼多就没有传送过，现在开始着手培养下也很好，进化型都是体型很大的神奇宝贝，看起来太有安全感了。
　　仔细简单的检查了下自己的神奇宝贝都很精神并没有异常状态后，芽衣就与恭子来到了彩虹道馆，建筑是以巨大霸王花为原形制造的，当然彩虹市的香水来源也是这里出产的。
　　“你好，请问艾莉佳馆主在吗？我是来挑战道馆的！”芽衣很快带着恭子走上前去，朝门口的四名女警卫问道。
　　“艾莉佳馆主今天正好在呢，请跟我来吧！”一个貌似主事的蓝发少女，看了芽衣与恭子一眼，直接说着，为两人带路了。
　　“阿咧？恭子？好久不见了！听叔叔说你跑出去旅行了，没想到竟然会在这里看到你！”道馆的战斗场地内，一名穿着弓手服，后背背着个箭筒的蓝发女人，在看到芽衣旁边的恭子，很是惊奇的问道。
　　“呵呵，好久不见，我是跟她一起来的！”恭子也是指着芽衣，笑着回礼道。
　　“抱歉！你就是挑战者吧！我就是馆主艾莉佳，没想到恭子竟然跟你一起旅行！”听到恭子的话，艾莉佳才回过神来，歉意的说道。
　　“呵呵！我叫芽衣，来自真新镇，请跟我来一场以徽章为赌注的比赛吧！”芽衣简单的自我介绍，就指明正题道。
　　“呵呵，没问题！你竟然是挑战者，我就先跟你讲下规则吧！”艾莉佳点点头，应承道：“比赛采用三对三，哪一方的小精灵全部失去战斗能力就算输，另外挑战者可以自由更换小精灵，道馆训练家则不行，明白吗？”
　　“明白！”芽衣点头道，这都是道馆赛的正常手续嘛。
　　“那么我来当裁判好了！”说话的是刚才带芽衣与恭子进来的蓝发少女，手中拿着裁判旗，站到场地中央，一挥裁判旗道，“比赛开始！”
　　“首先看你了！蔓藤怪！”作为馆主的艾莉佳率先派出了自己的神奇宝贝。
　　“尼多朗，就决定是你了！”芽衣也将刚带在身边的尼多朗甩了出来喊道。
　　“果然按照属性来吗？作为挑战者，自然由你先攻！”艾莉佳看了尼多朗一眼，抬头对芽衣说道。
　　“那么我就不客气了！尼多朗，使用毒针攻击！”芽衣也没怎么客气，直接一挥手朝尼多朗喊道。
　　“蔓藤怪，挥舞你的藤编跳开来吧！”艾莉佳紧跟着喊道。
　　尼多朗张嘴一串串的细小的毒针朝着蔓藤怪反向直袭而去，蔓藤怪这时也接到命令，挥舞着藤编往地上一抽，直接闪身避开毒针攻击，紧接着挥舞着藤编抽打到尼多朗的身上，将尼多朗抽出一段距离。
　　“藤编速度好快！！”芽衣看了下蔓藤怪的藤编挥舞的速度想道，转眼朝着已经回过神来的尼多朗道：“尼多朗，连续使用毒针！”
　　听到芽衣的话，尼多朗立刻张嘴再次吐出一连串细小的紫色的毒针朝着蔓藤怪的方向发射而去。
　　“没用的，蔓藤怪，避开后，使用藤编抓住它！！”艾莉佳也跟着下令道。
　　蔓藤怪闻言，立刻再度挥舞着藤编控制着藤编传来的力度避开来这次攻击，转眼间再度挥舞着藤编朝着尼多朗的方向缠绕过去。不过却发现此时的尼多朗竟然出现在自己的面前处，让蔓藤怪吓了一跳，挥舞的藤编速度不由慢了下来。
　　“就这样使用角突！”芽衣看了下尼多朗，满意的说道。
　　接到命令的尼多朗很快用那冒着尖锐的细角重重的撞击在蔓藤怪身上，将蔓藤怪撞飞了老远，而或许撞击在蔓藤怪的正中央的缘故，竟然只此一击就让蔓藤怪失去了战斗能力。这让芽衣觉得艾莉佳简直就跟华蓝市差不多，都太注意其他琐事，从而忽略了神奇宝贝的锻炼吧。还有一点就是神奇宝贝有的也有致命点，比如蔓藤怪的正中间。
　　“蔓藤怪是去战斗能力！”裁判蓝发少女看了一眼双眼螺旋状的蔓藤怪，直接宣布道。
　　“尼多！”尼多朗看了一下失去战斗能力的蔓藤怪，叫唤了声直接闪现着白光，渐渐的身体拉长进化成了尼多利诺，原本的0.6米身高立即拔高一倍左右。
　　“恭喜你了！不过我可不会这么简单的就会被你打败！去吧！我的第二号选手！”艾莉佳看了下进化的尼多利诺一眼，恭喜了下再度将一个精灵球挥舞着抛了出去，出现的正是一只口呆花。
　　“今天我一定会取得彩虹徽章的！去吧，风速狗！！”芽衣也没想到尼多朗这么快就进化了，听到艾莉佳的话，将尼多利诺收回，自信的抛出风速狗的精灵球。
　　“是吗？我很期待呢！”艾莉佳轻笑了下，朝口呆花下令道：“口呆花，使用飞叶快刀！！”
　　“风速狗，展现你的速度吧！使用神速！”芽衣也是挥手对风速狗喊道。
　　随着两人的命令发出，口呆花率先旋转着身体发出一道道旋转的叶子朝着风速狗的方向飞来，风速狗也是发挥了自己的速度，在飞快快刀来临前，避开一道道叶子，以双眼无法看见的急速并猛烈的朝口呆花突进而至，重重的撞击在口呆花身上，将口呆花撞至天空的途中，也不忘张口喷射出一道红彤彤的火焰，将口呆花整个包围起来。
　　“口呆花战斗不能！！”裁判蓝发少女一挥裁判旗，再度宣布道。心中感叹这场比赛的轻松，也感叹这只风速狗的速度竟然这么快，要知道口呆花怎么说也是艾莉佳手上的大将，竟然这么快就被败了，当然属性相克是一方面。
　　“辛苦你了！口呆花，待会我会帮你把烧焦的地方擦亮的！”艾莉佳歉意的朝精灵球内的口呆花说了一句，看着芽衣道：“你的风速狗很不错，竟然还知道“补刀”，不过我可不会这么轻易的把彩虹徽章交给你的！去吧，臭臭花！！”
　　不用说，这只臭臭花正是十年前救治艾莉佳的臭臭花，一出场就有一股臭气传递而来，站在臭臭花面前的风速狗率先露出一股恶心的样子，有点郁闷的用前爪捂住鼻子，看起来很难受。不过这也让芽衣猜到这只臭臭花应该是恶臭特性才对，不然的话不会让风速狗这样，但是却缺少了臭臭花最重要的叶绿素特性却是个败笔才对。
　　“风速狗，奔跑起来吧！使用火焰车！！”芽衣知道风速狗的鼻子很灵，也知道会被短暂的克制，直接下令道。
　　“臭臭花，影子分身！”艾莉佳连忙一挥手跟着说道。
　　包裹着一团烈焰冲击而来的风速狗也发觉因为烈焰的隔绝导致自己鼻子也不在那么难受，看到对方的分身，则是用灵敏的鼻子嗅了嗅臭气的来源，直接撞击在分身出来的臭臭花身上，将臭臭花撞飞，再度张开大嘴又是一道喷射火焰紧跟着而上，看来是要将“补刀”技术进行下去。
　　“臭臭花，使用花瓣舞！”艾莉佳没想到影子分身会被风速狗破解，连忙对被顶飞的臭臭花说道。
　　臭臭花听命的使用挥洒着一道道粉色的花瓣阻挡着迎面而来的喷射火焰，虽然花瓣舞威力巨大，但是碰到相克制的火系攻击时很快落了下风，在将花瓣整个烧成灰烬后，喷射火焰很快突破了花瓣舞的防线，而臭臭花却早已因为下作力的缘故，落在地面上了。
　　“臭臭花！使用臭气！”艾莉佳也是发觉了风速狗最大的缺点，直接下令道。
　　“风速狗，让她见识你最新学会的技能！！”芽衣也是同时下令道。
　　突然，只听“噗”的一声，臭臭花中央的花冠里传来一股黄绿色的气体，好像是几千年前没洗的臭袜子，大蒜之类的混合气味，蔓延至整个场地。而风速狗也是强忍着难受，在听到芽衣的话，也是张嘴喷射出一道大字型的火焰，整个紧跟着身上包裹着红色火焰冲上前去，在接触刚才喷射的大字爆后，逐渐转变成蓝色的气焰，整个化作一道巨大的火焰团，朝着臭臭花冲了上去。
　　“臭臭花，风速狗战斗不能！！所以这场比赛由真新镇的芽衣获胜！！”裁判蓝发少女，看着捂着鼻子抽筋的风速狗和倒地不起的臭臭花，尴尬的宣布道。
　　“难为你了！风速狗！”芽衣也有点尴尬的收回风速狗，谁让臭气的源头正是臭臭花咧，越接近感受到的臭气越是大增，更别说狗鼻子特别灵的风速狗了，也确实是难为风速狗了。
　　“真是不错的比赛！作为打倒我的证明，这枚彩虹徽章是你的了！！”艾莉佳也是收回臭臭花，走上前来将一枚七彩的徽章递给芽衣道。
　　“谢谢你了！艾莉佳馆主！”芽衣接过徽章感谢道，顺手将徽章放至徽章盒内。
　　（本来7点半起来码字的，结果睡了一下，就又睡过头了－－汗死了）

第五十四章：腹黑的艾莉佳与素利普事件
更新时间2012-10-19 19:32:34  字数：2436

　“恭喜你了，没想到艾莉佳姐姐也输的这么惨，我还想让她替我报仇的！”比赛完，恭子也走了过来贺喜了下，便询问道。“对了！芽衣，你昨天是不是在艾莉佳姐姐的香水店采购的香水？要知道艾莉佳姐姐的香水店可是彩虹市最出名的香水店了”
　　“这个，，这个嘛！！”芽衣支支吾吾的说着，恭子的话让芽衣现在才想起来，貌似，大概，好像为了迷你龙的事情，忘了弥补谎言，采购一点香水邮寄回去了。
　　“昨天听说过一个团子发的女生去电子游乐场把一二三等奖全部赢了回去，如果我想的没错的话，应该是你吧？”听到恭子的话，艾莉佳也是多看了芽衣几眼，确认道。昨天的事情闹的这么大，作为名流大小姐的艾莉佳可是有所耳闻的，毕竟怎么说电子游乐场也是在彩虹市很出名的一项场所了，只是没想到搞到最后竟然是火箭队开的罢了。
　　“什么！昨天某人还信誓旦旦的说要去采购香水，结果竟然瞒着我跑去游戏厅！你说怎么办吧？”恭子立刻大叫着，看着芽衣一脸怨气状。
　　“你说怎么办，就怎么办，大不了我在带你去赢几把！”芽衣耸耸肩，无奈的说道。谁也没料到竟然会被艾莉佳给拆穿了，让芽衣郁闷个够。
　　“呵呵！那走吧！今天我要赢个够本！！”恭子一听，立刻高兴的拉着芽衣就走。
　　“啊咧？我没告诉她们，游戏厅已经被君莎小姐查封了吗？”艾莉佳看着远去的两人，朝着旁边的蓝发少女，装作疑惑的说道。
　　“艾莉佳姐姐，别装的那么疑惑好吗？谁都知道你很腹黑！！”蓝发少女翻了翻白眼，直接鄙视道。
　　“哦呵呵呵！！”听到蓝发少女的话，艾莉佳也不恼怒，反而摆了个女王似的姿势，发出一串诡异的笑声。响彻着整个彩虹市道馆，让道馆内的人不由的缩了缩脖子，心里想着谁可怜的又被艾莉佳馆主整了？
　　接下来不用说，芽衣与恭子自然是无功而返了，谁也没料到游戏厅就这样被查封了。而返回的路上恭子也说了艾莉佳的事情，也知道艾莉佳确实很腹黑，让本来还想赢几把的芽衣郁闷了个够。恭子更是一路上喋喋不休，喊着要报仇，就这样跑去艾莉佳的香水店“敲诈”了几瓶新出产的香水，心满意足的回到了家。
　　刚回到恭子的家不久，恭子的皮可西便迎了上来，可爱的模样让芽衣都想抱抱它，不过被恭子抢先了，让芽衣郁闷。来到大厅，芽衣就见恭子的老爸松平恭本正坐在沙发上一脸烦恼状，在恭本旁边的则是一只像一头猪一样的神奇宝贝素利普，正呆呆的坐在客厅的桌子上让两人对视一眼，都充满疑惑，不由的坐下来询问起了恭本烦恼的原因。
　　“是这样的！恭子你也知道我是神奇宝贝俱乐部的举办人嘛！而在这个大城市里，要想睡个好觉可是很难的，所以我们正想让素利普进化成素利拍来使用催眠术催眠自己，可是素利普被我们饲养的太温顺了，要想对战进化实在是太艰难了，所以最近大家都在素利普的事情烦恼呢！”见两人要为自己分忧，恭本也是将自己的烦恼讲了出来，想让两人为自己出出主意。
　　至于神奇宝贝俱乐部就是一些喜欢神奇宝贝的人举办的一种俱乐部，里面的会员一般来说一些名流社会的人，因为工作缘故而无法外出旅行，只能借由一些自己的孩子神奇宝贝来进行举办宴会的俱乐部。当然里面的人因为喜好神奇宝贝的缘故，很多时间这些神奇宝贝被喂养的很好，导致会失去一点野性，变得依赖人类而生存。
　　“嗯！确实，一般来说神奇宝贝都要经过一些对战来进化，不过老爸你的素利普还是算了吧！连我最可爱的皮可西都不敢对战！！”恭子明白的点点头，撇了撇恭本的素利普鄙视道。
　　“呃！这个嘛！你也知道你老爸我没时间外出旅行，不然的话，我的素利普早就进化了！！”恭本也是尴尬的说道。
　　“叔叔，你也不用烦恼！素利拍确实能催眠自己，但是麻烦也会很大的！”芽衣看了打闹的两人，直接说道：“虽然素利拍的催眠波确实能对人进行深程度的睡眠，不过那是对神奇宝贝使用的技能，如果对人类使用的话，有时其他人会被素利拍催眠波扩散的余威影响到进行反神奇宝贝症状！尤其是对一些未满十周岁的孩子！造成的伤害最严重！”
　　“原来如此，看来我们想的太简单了！”恭本听到芽衣的话，心中想了想，有些感叹道。
　　“芽衣，没想到你对这类知识还挺高的嘛！”恭子一副刮目相看的模样说道。
　　“没有啊！我爸爸就是一名超能力神奇宝贝的训练家而已！！”芽衣翻了翻白眼，解释了下再度道：“其实呢，要想进入深度睡眠很简单的，只要会唱歌这个技能的神奇宝贝，比如胖丁和皮皮这类的神奇宝贝，它们这类的神奇宝贝使用唱歌对人类没有什么伤害，还能让你们进入深度睡眠的！！”
　　“老爸，你想都别想！我才不会把皮可西交给你呢！”见恭本望着自己，恭子抱着皮可西一脸维护着拒绝道。
　　“反正你又不带着皮可西出去旅行，就将它交给我好了，而且我还照顾的比你好多了！你没见我的素利普被我照顾的这么好吗？？”恭本没想到自己的意图这么快就被看穿了，也是连忙请求道。心里想，等你一走，皮可西要杀要刮还不是我说的算，当然如果现在说的太狠，恭子一发狠，就将皮可西带走了，那可哭都没地方哭呢。
　　“就是因为被你照顾的太好，我才担心！你没看你的素利普那一脸呆像，一副逆来顺受的模样！！”恭子毫不留情的指着素利普，讽刺道。
　　“别小瞧我的素利普，怎么说也在俱乐部里排行第一呢！”恭本看着委屈的素利普，不由的反驳道。
　　“对啊，反正你皮可西也没带上身上，帮叔叔一下也没什么！”芽衣也是替恭本劝慰道，在芽衣看来，皮可西本来就被恭子训练的很温顺了，帮下恭本也没什么，再说了恭本又是她老爸。
　　“既然芽衣都这么说了，我就给芽衣一个面子！”看芽衣都替恭本求情了，恭子也是说道“皮可西可以交给你，不过有个条件！”
　　“又要剥削你老爸我了？说吧！这次又要干么？”听到条件这词，恭本有些条件反射似的，问道。
　　“也没什么！只是让你帮我们准备下旅行的必备物吧！”恭子摊摊手，直接掏出一张纸条递给恭本说道，“呐！这是购物清单，你自己看着办吧！”
　　“这只是一点小事而已，就算你不用说，我也会替你们准备的！”恭本粗略了看了下清单，爽朗的说道。
　　“那就拜托你了！后天出发！记得准备好就是了！”恭子说着，将皮可西往恭本怀里一放，就拉着芽衣回到了房间聊天去了。
　　(不知道为什么，好木有灵感，码字好不顺利－－就这么点了00)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章：P1格斗大赛！
更新时间2012-10-20 11:27:06  字数：2575

　在取得彩虹徽章后，又花了一天时间游玩了下整个彩虹市，顺便联系了渡询问了下暴鲤龙的情况，得知暴鲤龙一切安好，芽衣也就放心了。本来还想联系下菊子奶奶的，问下菊子奶奶哭哭面具的情况。不过却被柳伯告知菊子还未回来，芽衣也不多说直接挂断了电话，反正等到了下个城市在联系也是一样的。
　　不知道是幸还是不幸，在打完电话后芽衣很倒霉的与一只呆呆的可达鸭撞到一起，摔了个狗吃屎。而挎包内的精灵球也因为芽衣摔倒的缘故，掉落出来砸在可达鸭身上，只听“噔”的一声，连反抗都没有就这样直接收服了，让旁边的恭子与芽衣两人面面相觑，因为满6只了芽衣就将尼多兰和尼多利诺的精灵球放在恭子身上了。
　　待召唤出来看到可达鸭抱着脑袋的那股呆像，芽衣不由也抱着脑袋烦恼，这只可达鸭不就是小霞的那只吗？这么坑爹！而恭子可不知道芽衣的想法，因为收服了这么呆愣的可达鸭的事情整整嘲笑了芽衣一天，让芽衣郁闷了够。不过原著中这只可达鸭也算很强悍的，只是好像念力太强悍而导致学不会游泳，待进化后或许能好点。
　　不过这只可达鸭有战斗力吗？？谁来告诉我啊！！芽衣郁闷的朝天大喊道。原著上说明，可达鸭要头疼才能激发出超强的超能力潜力，可谁他妹的有事没事会专朝你头上咬？？
　　就这样郁闷的度过了一天，第二天一早，带上恭本为两人准备好的旅行装备，还顺带了两个手表似的通讯器，芽衣就与恭子开始前往下个道馆的所在地浅红市出发了。
　　花了几天时间，芽衣与恭子来到了一个名为格斗镇的地方，途中芽衣的尼多兰进化成了尼多娜，不处于进化边沿却进化了，可谓是自己的能量方块又再一次的精进了不少，让芽衣高兴了一阵子。
　　转眼间来到神奇宝贝中心，芽衣发觉今天神奇宝贝中心意外的人多，而且还带的都是清一色的格斗系的神奇宝贝。而神奇宝贝中心的海报才让芽衣发觉，原来P1格斗大赛就在这个镇子上展开。
　　“乔伊小姐，我要报名P1格斗大赛！”知道在这里展开，芽衣也就迫不及待的来到乔伊小姐面前报名了。
　　“P1格斗大赛？？什么东西？”跟过来的恭子听到芽衣的话，有些好奇的问道。
　　“好的！没问题！”乔伊很是遵守职业守则的拿着一张表格递给芽衣，听着恭子的疑问直接说道“这镇子三天后就要举行P1格斗大赛了，呐！那边的海报就是了！”
　　“P1格斗大赛就是神奇宝贝第一大将，简称P1，这是专门为神奇宝贝举办的比赛。因为只能使用近身技能，所以也称为格斗大赛。而且你没看其他人都是清一色的格斗系神奇宝贝吗？”芽衣接过表格，耐心的解释道。
　　“没想到你竟然这么了解，看你的样子应该要参加吧！”恭子意外的看着芽衣一眼，直接说道：“不过行程怎么办？要知道比赛可是要三天之后呢！”
　　“我都报名了，你说呢？”芽衣看着恭子一眼，将表格递给乔伊，说道，“反正旅行就是随性而为，遇到比赛就该参加，这样才有乐趣不是吗？而且这句话好像是你挂在嘴边的名言呢！”
　　“唔！！我也想参加呢！不过我好像没有格斗系的神奇宝贝！”听到芽衣的话，恭子也明白了过来，有些皱眉着说道。
　　“虽然我很想借给你，不过嘛！你也知道我的神奇宝贝除了我的命令，谁也不听！”芽衣摊摊手，爱莫能助的说道。虽然恭子一直陪在芽衣身边并照顾芽衣的神奇宝贝，芽衣大多神奇宝贝也都认识恭子，不过要想指挥战斗嘛！这个可是很艰难的任务。当然一些小事的话，都会尊重恭子的命令。
　　“早知道有这种比赛，当初就该在恭平那里收服一只格斗系神奇宝贝好了！郁闷！”恭子无奈的说了声，看着芽衣问道：“对了，这次大赛你想用哪只神奇宝贝？我记得你的利欧路、沙瓦朗、豪力都可以参加呢！”
　　“嘛！我想派豪力出战！毕竟也算是我第一只收服的格斗系神奇宝贝了，而且最近大木博士也说了，豪力这段时间很努力了！”芽衣想了下，说道。本来如果没有收服利欧路与沙瓦朗这两种格斗系的神奇宝贝，芽衣就想派豪力的，现在计划也不怎么改变，而且豪力的状态也很好呢。
　　“嗯！说的也是，我会替你加油的！！现在努力特训吧！”恭子轻点了下头，说道。
　　接下来朝大木博士那拿回了豪力，在听到要参加格斗大赛，豪力可是鼓起了干劲，拍了拍胸脯保证一定会获胜之类的。至于特训嘛！在芽衣看来天天在训练的豪力面前，三天时间的特训是起不了多大的效果的，而芽衣的目的就是携带格斗系神奇宝贝的这些人了，有时候对战比特训更加来的方便和简单，不是吗？
　　“你好，能让你的快泳蛙跟我的豪力来次对战吗？”
　　“好的！！”
　　十分钟之后。
　　“你好，能让你的火爆猴跟我的豪力来次对战吗？”
　　“没问题！”
　　………
　　渐渐的战斗下去，围观的群众也不在少数，不过在连胜了15场后，芽衣发觉原本密密麻麻的人群渐渐的疏远了自己好多，不时传来一句“好强！”“那只豪力好强！”“配合太好了！”“还是算了吧！有她在还参加什么格斗大赛！”之类的碎碎念，让原本芽衣不由的低头冒汗，真搞不懂围观群众的想法，但是这也算意外的排除了许多低龄化的选手，只剩下一些高手了不是吗？
　　“你们好，我叫爱美，看你的豪力应该是准备参加格斗大赛吧？那么请拜托你们一定要打赢我的父亲！”正准备回神奇宝贝中心的路上，一名单马尾的16岁左右的女人挡在了芽衣与恭子面前，看着两人请求道。
　　“打赢你的父亲？哪有人会拜托别人打赢自己的父亲的？”恭子率先充满奇怪的看着爱美，问道。刚才像这样的请求也是有过的，但一般来说都是拜托对敌人手下留情，没想到竟然会出现爱美这个奇葩要求打败自己父亲的。
　　“别吵了，人家还有下文呢，让她说下去就是了！”芽衣翻了翻白眼，看着爱美直问道：“能告诉我？为什么要打赢你的父亲吗？”
　　“其实我父亲因为格斗大赛的事情，一连几个月都窝在深山内，连家也不顾。所以我想拜托你们打赢我的父亲，让他彻底的清醒过来！”爱美摇了摇头，解释道。
　　“虽然能理解，不过三天之后就是格斗大赛了，待你父亲得到冠军不就好了？”听到爱美的话，恭子率先不解道。
　　“你傻啊！所谓的狗改不了吃屎，他父亲如果得到冠军的话，那还不是变本加厉！”芽衣看着恭子一副你是白痴的模样说了一句，看着爱美也是认真道，“虽然说的难听了点，不过请别介意哦！！不过能遇上的话，我会教训他一顿，让他清醒过来的！”
　　“没事的！那就拜托你们了！”爱美摇了摇头，表示理解，直接告辞了下匆匆忙忙的离开了，貌似好像看她的样子，还要去拜托其他人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章：P1决赛资格！
更新时间2012-10-20 16:51:35  字数：4010

　“哼！你的风速狗又来缠着我的风速狗了，真不要脸！！”
　　“明显是你的风速狗来纠缠我的风速狗好吗？我的风速狗这么帅，是母的都能勾引！”
　　三天后，距离P1格斗大赛开幕的时间还很久，芽衣与恭子两人正躺在一片树荫下乘凉，旁边则是芽衣与恭子的小精灵，也悠闲的躺在树荫下睡眠，可两只风速狗却甜甜蜜蜜的纠缠在一起，当然两只风速狗纠缠在一起也算是好事，但是两人也正在为谁纠缠着谁的风速狗拌嘴。也不知道是不是狗叫春的时间到了，恭子的风速狗正是一只性别为♀的风速狗，一直纠缠着芽衣的风速狗。(恭子：我要反过来说！！)
　　就这样吵着吵着，一只艾比郎漫着小碎步缓慢的跑了过去，对此两人也不是白痴，才懒得理会，继续板着嘴。毕竟这离城镇不远，一看艾比郎那样子就知道是有主人的，应该正在为比赛而进行锻炼。
　　不过刚到来的小智三人组可不知晓，直接嚷嚷的要收服艾比郎，而对战的正是套着个拳套的皮卡丘，两人也因为皮卡丘搞笑的举动，而停止了拌嘴，饶有兴趣的看着皮卡丘的表演。
　　一开始皮卡丘根本够不着艾比郎，最后如原著的那般，在小智的响应下，皮卡丘一个火箭拳打击在艾比郎的脸上，而这时扇斗也出现了，提醒艾比郎不要掉以轻心，艾比郎也是一套高速移动加上连续拳，GAMEOVER了皮卡丘。爱美也是出现了，一切如原著所知晓的，扇斗退散，然后爱美请求小智打败扇斗。
　　“那只艾比郎，看起来很强呢！技能运用的好连贯，怎么样？有信心吗？”恭子看着刚才的那一幕，也懒得拌嘴，反而朝芽衣问道。
　　“唔！那只艾比郎确实不错，不过我的豪力也不差好吗？别在这涨他人志气灭自己威风咯！走吧，准备下待会就要开始了！”芽衣轻点了下头，看着正在闭目养神的豪力说了句，直接站起身来说道。
　　“也对！虽然没有我的参与，不过你也一定要获胜才行，不然的话，我可不会放过你哦！！”恭子想了下，赞同的站起身来说道。
　　“这是当然的唠！”芽衣自信的说了句，收回其他的小精灵，带着豪力与恭子回到神奇宝贝中心准备了。
　　“万众瞩目的P1格斗大赛就要开始了！让我们欢迎P1格斗大赛的选手进场！！”
　　“首先是有战斗机器之称的艾比郎与它的训练家扇斗！可是有着本大会第一冠军候选人呢！”第一出场的是报名最快的扇斗与艾比郎，可见扇斗对于格斗大赛的痴迷。
　　“下一位是踢击鬼沙瓦朗以及其训练家巨人！”而训练家巨人自然是火箭队的武藏与小次郎两人，正蹩脚的不停的颤抖着。
　　“沙瓦朗，使用连环踢给我打败那个冒牌货！！”伪巨人刚上场不久，一道声音就打断了裁判的话，出声的正是一名高大的男子，正可怜的穿着四角裤与一件衬衫，他的真面目自然是被火箭队绑票的沙瓦朗的训练家巨人了。
　　沙瓦朗看见自己的训练家，自然很遵命的执行了命令，一阵腿影过后，将冒牌的火箭队两人踢的双眼冒圈圈，再用那冒着白光的长腿，一道百万吨踢腿重重的击打在火箭队身上，将两人踹出了比赛场地。而主办方也因为巨人的解释明白了过来，让巨人重新参加了比赛。当然重新参加的巨人也不忘感谢下芽衣，不然的话巨人可还在男厕所里待着呢(芽衣：是利欧路救下的！男厕所我才没有进呢！)。
　　“虽然有点小闹剧！但是不影响比赛的继续进行，接下来登场的是有着“格斗小女皇”之称的秋月芽衣与它的豪力！”随着裁判的出声，芽衣与豪力也是真正的出现在场上，接受着观众的欢呼。
　　“芽衣！！好久不见，没想到你竟然会在这里！！”看到芽衣也有参加，作为同一个镇子出发的小智很自然是走过来打招呼道。
　　“还好吧！只是有段时间没见面而已！至于为什么会出现在这里，你自己看看那边就知道了”芽衣摆了摆手，指着正与恭子客套的小霞那边回道。
　　“看来你也是受爱美的委托来打败扇斗大叔的吗？”小智看着芽衣所指的方向，问道。
　　“差不多！本来我就已经报名参加了，只是顺手帮忙而已！毕竟比赛也是个鉴定训练成果的地方！”芽衣轻点了下头，回道：“不过没想到你也会参加，让我看看你这段时间的修行成果吧！！”
　　“呵呵！我也正有此意！”小智也是坚定的回道，不过话一说出口，小智就后悔了，毕竟火爆猴还不受自己控制，这种说大话的话岂不是更让芽衣看不起自己？
　　“那我就期待咯！”芽衣根本不知道小智的想法，直接说道。
　　时间就这样在闲聊中度过，比赛也终于开始了。首先上场的自然是临时报名的小智了，还是原著中一样，火爆猴在经过一顿挨打后，被一个地球上投抛了出去，在被小智舍身救下的行为感动，听取小智的命令取得了第一场比赛的胜利。
　　第二场更加没有看头了，很倒霉的小刚对上了巨人的沙瓦朗，巨人也没下多少命令，只是百万吨踢腿将小拳石踹向献殷勤的小刚，再来一连串的连环踢就让小拳石一直处于防御状态，最后没办法的小刚自然接受扇斗的好意，抛出了红布巾，宣布弃权了。
　　待小刚过后不久，就轮到芽衣出场了，不知道是不是对方的幸运还是不幸，与芽衣对战的正是昨天打败了一只怪力，而既然能打败一次，自然能打败第二次，很没有看头的解决掉了比赛进入下一轮。
　　接下来自然是扇斗与艾比郎的比赛了，艾比郎也是以绝对的优势打败了对手，取得了下一轮的资格。
　　休息十分钟后，比赛继续进行，不知道是不是参加选手都太弱的缘故，芽衣，小智，扇斗，巨人纷纷打败了自己的对手，进入了四强赛。而芽衣下一轮的对手是巨人的沙瓦朗，小智的对手自然是扇斗与艾比郎，可谓是迎来了比赛的高潮时间。
　　虽然不是跟扇斗的艾比郎对战这点来说，让芽衣觉得可惜了点。不过能跟巨人的沙瓦朗对战也是个不错的选择，毕竟能打到决赛可不是什么
　　“还是要感谢你，不然的话，我也不能参加半决赛！”对面的巨人率先对芽衣感谢道：“不过我可不会因为此事而手下留情的，上吧！沙瓦朗！”
　　“你不留情才是我最想要的结果！去吧，豪力！！”听到巨人的话，芽衣不在意的笑了笑，朝豪力说道。
　　冲上来的沙瓦朗不待巨人下令，直接用自己的右脚使出自己最擅长的连环踢，迎向了冲上来的豪力，豪力也是双手抱头遮挡着连环踢的攻击，一旁伺机的寻找漏洞。
　　“上阿，豪力！使用下旋踢！”芽衣看着一下情景，立即说道。
　　“别给他机会，使用回旋踢！”巨人也适当的下令道。
　　接到命令的豪力立即一个下蹲的姿势，单腿回旋着朝着沙瓦朗的下盘踹去，沙瓦朗也是转身变幻了支撑自己的右脚，使用左脚支撑自己的身体避开豪力的下旋踢，右脚朝着豪力的胸口直袭而上。
　　“就这样抓住他，使用地狱滚动！”芽衣根本不在意似的对豪力下令道。
　　接到命令的豪力立即左手护胸抗下了沙瓦朗的踢击，右手抓住了沙瓦朗正待收回的右脚，顺势抱起沙瓦朗的身体，直接使出地狱滚动，在场地上滚动了起来，带给沙瓦朗极大的伤害。
　　“快站起来！沙瓦朗！”巨人连忙喊道，虽然吃了一连串的伤害，但是在巨人看来，这种伤害还不至于让沙瓦朗失去战斗能力。
　　沙瓦朗也是如巨人所言，重新站立起来，又是一连串的腿影朝着豪力笼罩过去，再度回归刚才的形式。
　　“豪力，拿出骨气来，冲进沙瓦朗的踢腿圈子里，使用连续手刀攻击！”芽衣鼓励道，与其一点点的受到伤害，还不如一下子将伤害全部吸收进来，结束对手的好。
　　听到芽衣鼓励的话，豪力也是舍弃了防御，揪准沙瓦朗再次连环踢的时间，直接下蹲躲避开攻击，整个身影直接切入了沙瓦朗的身体近处，一连串的手刀攻击，正面击中沙瓦朗，带来了极大的伤害。
　　“十字手刀结束它！”看着渐渐被打蒙的沙瓦朗，芽衣趁胜追击道。
　　“沙瓦朗，快避开啊！”巨人也是紧张的喊道。
　　巨人的话，被打蒙的沙瓦朗根本听不清楚，而芽衣的话则尊称的被豪力执行了下来。看着被打蒙的沙瓦朗，豪力也是双手交叉直接重重的打击在沙瓦朗身上，将沙瓦朗推过场地边缘的弹簧上，尽管有着弹簧卸下了十字手刀的劲力，但是沙瓦朗还是直接倒在了场地中，失去了战斗能力。
　　“沙瓦朗失去战斗能力，所以进入决赛的是芽衣与她的豪力！大家恭喜她吧！”随着裁判话落，很快场中响起了一阵鼓掌声与叫好声。
　　紧接着第一场，第二场火爆猴对抗艾比郎的比赛很快的开始了。一开场小智的火爆猴就紧紧的粘住扇斗的艾比郎，展开了一段猛攻，不得不看出小智火爆猴的优秀，出拳速度与踢腿速度都非常的快，紧紧的粘着艾比郎，让艾比郎抱着拳头只能招架的份。
　　而训练家这边小智则不断传来着叫好声，扇斗也呼喊着风林火山这类的名言，指挥着艾比郎进行闪避，看扇斗的样子好像对于小智的火爆猴有着很浓厚的兴趣。
　　虽然开场的时间很是短暂，但是看到这场比赛的激烈，很快让场中的观众爆发出一股浓烈的掌声与热烈的叫好声。
　　“火爆猴，看准目标，使用百万吨拳击！”小智见久攻不下，很快的下了道命令道。
　　“艾比郎，别给它机会，使用连续拳来反击！”扇斗这时也不在咬文嚼字了，也下了道命令。
　　小智道：我的幸运女神在微笑。
　　火爆猴猛攻不下，接到小智的命令，也是边进攻边伺机寻找着机会，艾比郎也很想反击，却因为火爆猴根本就没有放弃猛攻，根本无法找到机会。最终在小智主角光环的强大作用下，火爆猴找到了艾比郎闪避的规律，一个上勾拳破开艾比郎防御的双拳，一连串的拳影连续打击在艾比郎的脸上，在即将用百万吨拳击结束艾比郎时，爱美挡在艾比郎的面前，扇斗情急的也是挡下了火爆猴的百万吨拳击。
　　不用说，小智就这样做了次坏人，也同时做了次好人，让这对父女和好了过来，扇斗也因为刚才阻挡火爆猴的事情弃权了。(PS:我不想做坏淫－0－)
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章：冠军腰带的得主
更新时间2012-10-20 21:59:26  字数：2554

　“经过刚才的表格，我发现进入决赛资格的，竟然都是来自真新镇的训练家，而且还是今年出发的训练家。两匹黑马的决斗会是怎么样子的呢？让我们拭目以待，有请芽衣选手与小智选手登场！！”半个小时后，裁判的声音准时响起，有好戏看的观众自然是一个个的响应起来，万众瞩目的决赛也就此展开了。
　　“这次我一定会战胜你的！芽衣！”小智最先忍不住，燃起热血将精灵球抛了出去喊道：“上吧！火爆猴！”
　　“是吗？我很期待呢！！”相比小智，芽衣则冷静多了，直接对着旁边的豪力道：“你也去吧，豪力！”
　　“丁玲！”待两只神奇宝贝上场后，比赛的铃声也是响了起来，宣布着比赛开始。
　　“上啊！火爆猴，使用疯狂攻击！”小智的命令还是那般热血，火爆猴也遵守着小智的命令，带着密密麻麻的拳影冲上前去，将芽衣的豪力渐渐包围了起来，让豪力双手交叉护着脑袋，处于防御状态。
　　“按照刚才那样，抓住机会，使用百万吨拳击！”看到芽衣的豪力狼狈的处于防御状态，小智的鼻子又高高的翘了起来，朝着火爆猴喊道。
　　情况也正如小智所想的一样进行，火爆猴再度寻找到了空档，一次上勾拳破开豪力的防御，冒着白光的拳头正待挥手给予豪力重创时，芽衣的命令也到了。
　　“进攻就是最好的防御，但是防御也不代表不进攻！！豪力！打落！”面对近在咫尺的拳头，豪力很快的执行了下来，一记手刀重重的砍在火爆猴的拳套上，将火爆猴的拳头直接打了下来，而后出现在火爆猴身后，抱住火爆猴腰身(有腰吧？)，直接来了记九十度的弯腰，将火爆猴重重的打在擂台上，发出一道声响。
　　“怎么会这样！火爆猴，快站起来啊！”小智再次面对情势大好的情景，被反击过来，连忙反应过来朝着火爆猴喊道。
　　“豪力，别给他机会，使用连续手刀！”受到了记重创的火爆猴倒还不至于失去战斗能力，很快的重新站立起来，豪力的攻击也到了，一连串的手刀重重的击打在刚站起身的火爆猴的身上，这一连串的攻击让火爆猴头上的井字号的渐渐的浮现了出来，观察到这一幕的芽衣连忙暗叹糟糕，没想到竟然让火爆猴进入了愤怒状态。
　　“火爆猴，拿出你的骨气来，就这样使用百万吨拳击！！”小智也是发现了火爆猴额头上的井字号，连忙鼓舞道。
　　火爆猴虽然进行愤怒状态，但也没忘记执行小智的任务，很快的将豪力的手刀完全抗了下来，再次挥舞着那冒着白光的拳头，打向豪力。
　　“等的就是你这招！”芽衣轻撇了下嘴，朝着豪力喊道：“豪力，使用返拳！”
　　“返拳？”
　　还未待小智反应过来，旁边的小刚也很想提醒，但是火爆猴的拳头已经重重的打击在冒着蓝光的豪力身上，将豪力打击在擂台上的弹簧上。场上的形式一下子发出逆转，正待小智以为返拳也没什么了不起的时候，火爆猴身上的拳头诡异的打击在自己身上，让火爆猴狠狠的栽倒在擂台上，双眼螺旋状，失去了战斗能力，豪力也是重新站立了起来，原本逆转的形式在次倒转过来。
　　“叮铃铃铃！！”
　　“惊心动魄啊！！火爆猴的百万吨拳击命中了豪力，可豪力却使出了返拳绝招！！”裁判喊出刚才让大家同时揪心的形容词，看着观众宣布道：“两倍的攻击让火爆猴爬不起来了，所以这场比赛由“格斗女皇”芽衣与它的神奇宝贝豪力，获胜！”
　　“这……”小智呆了，看着这情景久久无语，旁边的观众则不管小智的想法，听到裁判的话，同时站起身来热烈的欢呼了起来。
　　“返拳是一种能将伤害加倍反击回去的招式！”这时，爱美的父亲扇斗从场外走了上来，看着沮丧的小智解释道。
　　“可恶！火爆猴就是被这招打败的吗？”原本沮丧的小智立即生气的说道。
　　“是你指挥不当的原因，刚才的猛攻与打击已经让火爆猴失去太多体力了，虽然进入了愤怒状态，但被连续手刀下降了太多体力，你却只看到增长了攻击，就瞎忙着进攻，才让对方有机可趁的！”扇斗耐心的解释了下，拍了拍小智的肩膀道：“骚年，不用灰心！我看你火爆猴可能是个格斗天才，把它交给我照顾怎么样？”
　　暂且不管小智答应不答应，另一边，芽衣的豪力顺利的得到了冠军的荣耀，带上了大赛的发放的冠军腰带。为芽衣战胜对手，同时获得荣耀的豪力，在众人的欢呼中，散发着白光进化成了怪力，由于冠军腰带的束缚，进化后的怪力腰带还是豪力时的腰带，束缚着怪力的力量。
　　而进化的怪力让众人目睹后又是一道响彻整个体育场的欢呼，本次的P1大赛也圆满的落幕了。
　　事后，接受众人欢呼的芽衣也不忘安慰下小智，只是小智在将火爆猴托付给扇斗后，早已放开了失败的情绪，反而提出下次有机会再战的宣言，看到小智没事的芽衣自然是爽快的答应了下来。(ps:本来还写教训下小智随便把火爆猴乱托付给扇斗的，想来想去，还是拉倒好了！我可不想被智党围殴－0－)
　　因为豪力进化的缘故，芽衣也不方便携带怪力在路途中进行特训，毕竟接下来都是赶路。在将怪力传送回大木研究所，并嘱咐怪力现在先放下腰带锻炼下自己的力量，等熟悉并稳定自己的力量后，在用豪力腰带束缚力量展开训练。就告别了小智三人组，带着恭子继续以下一个道馆浅红市为目标继续旅行了。
　　几天之后的傍晚，芽衣与恭子来到了下一个城市，群青市(好多同人写着黑云市，但是TV上确实写着群青市－－)。
　　这是个科技相当发达的城市，但是也因为发达的缘故失去了很多东西，比如蔚蓝色的天空与相隔不远的大海，当然即使是这样的城市仍然居住着很多神奇宝贝，比如发电厂聚集的小磁怪与进化型三合一磁怪，满是淤泥的大海聚集着污染源为食的臭泥与臭臭泥之类的。
　　“这里好糟糕！还是赶快到神奇宝贝中心修正下，就出发吧！”刚来到这个城市不久，污染的空气就让恭子有些不适的捂着鼻子，皱着眉头说道。
　　“嘛！别急！我还想收服一只小磁怪与一只臭泥的！”听到恭子的话，芽衣也有些皱眉的看着这环境，直说道。这里的环境比芽衣想象的要来的糟糕，幸好这样的城市不多，不然的话神奇宝贝可就会大乱了。
　　“唔！小磁怪可以，但是臭泥还是算了吧！我可不想一天到晚被臭死！”恭子有些险恶的说道。
　　“放心好了！你看，我都准备好了！这是最新出品的隔味球！！”芽衣丝毫不在意恭子的话，直接拿出一个紫色带空气状精灵球说道。
　　“反正你如果收服了臭泥，不立即传送走的话，以后就别想爬上我的睡袋！！”恭子才不管芽衣的想法，直接使出杀手锏道。由于恭子的睡袋意外的宽敞，差不多就像一张小床，芽衣很是“委屈”的抛弃了自己的睡袋，每到晚上可谓是次次爬上恭子的睡袋。
　　“嘛！看情况吧，要收服还得遇到在说呢！还是先去神奇宝贝中心在说吧！”芽衣想了下，直接拉着恭子的手说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章：频繁的停电与遭遇小茂
更新时间2012-10-21 14:05:01  字数：2742

　来到神奇宝贝中心，现在才刚到晚上而已，乔伊就带着困意，打着哈欠走了出来。芽衣意外的发觉这个乔伊比其他城市的乔伊来的漂亮，但是脾气也跟其他乔伊不相同，可谓是最是古怪的一个。
　　本来芽衣还庆幸自己没遭遇到小智那样杯具的停电，在冲了个热水澡后，该发生的事情还是发生了。可怜的恭子洗到一半就这样断电，在浴室里被凉水冲的哇哇大叫，紧接着传来噗通倒地声，听到声响的芽衣连忙破开浴室的大门冲了上去，发觉浑身赤裸的恭子早就躺在地上昏迷了过去，可能因为冷热交替的缘故，恭子的额头烫的吓人，显然是发高烧了。
　　“倒霉！又停电了，这发电厂到底怎么搞的！不知道这里有好多等待治疗的神奇宝贝吗？”刚来到大厅不久，芽衣就听到乔伊小姐的抱怨声，似乎好像停电这种事情发生过很多次一样。
　　“乔伊小姐，你说这里有很多等待治疗的神奇宝贝吗？”听到乔伊的抱怨声，芽衣连忙走上前来问道，停电了到没什么，只是如果神奇宝贝有事可就麻烦了。
　　“是啊！不知道发电厂到底在干么，三天两头的停电！”乔伊看到芽衣，也是哭诉道，“你是神奇宝贝训练家吧，能拜托你去看看吗？”
　　“可以啊，反正我也没事，不过能麻烦你帮我照看下我的朋友吗？她刚才冲了个热水澡，结果停电了害她洗了半个冷水澡，搞的现在正在发烧！！”芽衣点点头，看着乔伊请求道。本来芽衣的打算是让乔伊去看下恭子的情况的，没想到这里的神奇宝贝也生病了正在接受照顾。
　　“交给我好了！”乔伊本来也兼职护士，听到芽衣的话，连忙应道。
　　“嗯！那我就去看下发电厂的情况！”
　　————
　　来到发电厂不久，闻到臭味的芽衣就发觉自己身后不知何时站满了各种各样的臭臭泥，看着一个个臭泥从天花板上落下，不用说闹事的肯定是这群臭臭泥了。在看到芽衣这个人类，很快臭泥分出一队由臭臭泥组成的小规模队形开始展开进攻，理由自然是芽衣一开始无意识说了句“好臭！”。
　　一开始还好，有着神奇宝贝的帮忙，靠着芽衣那出色的指挥能力，打败了不少只臭泥，不过在一只臭泥受伤后不久很快就被更多的臭泥保护起来，这么有组织性的指挥，芽衣很快就指挥神奇宝贝围攻那只指挥的臭臭泥了，一宠一下很快将那只指挥的臭臭泥打的失去战斗能力用隔味球将它收服了。毕竟这么有指挥才能，肯定是首领之类的，或许收服了后，这群臭臭泥为了竞争下首领位置而打闹起来。
　　不过少了这只臭臭泥，很快就有另一只臭臭泥冒了出来，将芽衣的想法打的粉粉碎碎，没办法的芽衣看了下自己神奇宝贝的体力，只能选择战略性的后退了。毕竟要打就要找准矛头打，现在打下去完全就是浪费体力，还是找到那个发电的下水道口，比较好。
　　顺着大厅中的地图来到中央控制台，这里的工作人员跟芽衣一样，也是被臭泥的大量进攻搞蒙了。在来到控制台不久臭臭泥与臭泥的追击很快来临了，一个个用力的撞击着控制室的大门，知道下水口位置的芽衣，本来想直接瞬移去处理下下水道口的臭泥的。可关键时刻人类的劣根性产生了，两个工作人员为了求生紧紧的抓着芽衣的手，不让她离开，反而要求芽衣打败臭泥。
　　在僵直间臭泥很快的撞破大门冲了进来，没办法的芽衣也是指挥着神奇宝贝阻挡着臭泥们的大量进攻，毕竟求生是人类本能，如果两个人唤作是芽衣的话，也会如此，这个到是没办法怪罪。而在阻挡后不久原本寄居在发电厂的小磁怪与三合一磁怪也在这关键的时刻出现了，组合起来的大量的电系绝招一下子就将臭臭泥与臭泥打跑了，下水道的海水顺利的流畅了进来，很快就恢复了供电。
　　“抱歉！”赶跑了臭泥，两个工作人员很快的朝芽衣充满歉意的说道。
　　“不要紧！唤作是我的，也会如此！”芽衣摇了摇头，谅解道，“不过有着大量臭臭泥的存在，你们就该警戒了，还肆意的破坏这里的环境，这次臭臭泥的进攻要不是发电厂寄居的小磁怪它们阻止了，你们早就被臭臭泥毒死了！”
　　“你说的不错，经过这次的事情，我们一定会向联盟上报的！”两名工作人员也立即表示道：“今天的事情多谢你了！要不是你，我们可能等不到小磁怪救援的那一刻了！”
　　“没事！既然恢复了供电，我也该走了！我的朋友还在发高烧呢！”听到两人的保证，芽衣也是点头告辞了下，就离开了发电厂，当然临走前也不忘收来这里的目的，在看到一只发育不错的三合一磁怪，芽衣就直接战斗后将他收服了。
　　回到神奇宝贝中心，芽衣就按照跟恭子的约定将臭臭泥传送了回去，被大木博士骂了个狗血淋头。不过臭臭泥很快就替芽衣报仇了，将大木博士整个淹没了，看到臭臭泥活泼的样子，芽衣让臭臭泥安心的待在那，就挂断了电话。
　　恢复好供电后，在乔伊的照顾下，恭子的高烧也是退了下来，因为大病初愈的缘故芽衣与恭子又待在这里逗留了一天，恢复了下精力，就继续上路了。
　　这一天，芽衣与恭子还在前往浅红市的走道上，手表似的通讯器传来了大木博士的通讯，说是接到邀请，让芽衣帮忙赶走地鼠之类的，而目的地离芽衣现在的路途倒是不远。不过芽衣可没什么兴趣参加这次赶走地鼠的活动，虽然报酬很喜感，只是四天三夜的温泉招待券而已，可谓是个赚不到钱，又吃力不讨好的任务。
　　不过在挂断后不久，看到地图的芽衣就郁闷了，因为那个赶走地鼠的那个深山里，正好是前往浅红市最近的一条路。就在芽衣郁闷中一辆红色的敞篷轿车直接经过芽衣她们的身边，紧接着很快就倒退了回来。芽衣也眼尖的看到了坐在红色轿车上的小茂，也明白了轿车倒退回来的原因，敢情是小茂也发现了自己。
　　“芽衣，好久不见了，没想到竟然会在这里看到你，而且还在靠着双脚走路呢！”刚从车上下来的小茂，看到芽衣与恭子一下子就开口道。
　　“小茂，小茂，真是棒！”不用说，这自然是小茂的美女啦啦队了。
　　“旅行自然是用双脚走路，难道要学你开跑车吗？在让那些花痴替你擦屁股？”听到小茂这话，恭子率先不服的看着小茂反驳道，显然小茂这种前呼后拥排场让恭子很反感。
　　“开车不是方便许多吗？而且她们可不是花痴，而是我的女朋友们！”小茂一点也不在意恭子的话，张开双臂反驳道。
　　“好了，别吵了！”芽衣挥手打断恭子正准备说出的话，直接看着小茂问道：“你该不会是接到那个地鼠的任务吧？”
　　“看你的样子应该也是和我一样接到邀请了吧？”小茂点点头问道：“怎么样，反正是顺路，要不要我载你一程？”
　　“虽然说我可不想去接那种粗活！不过我要从那条路前往浅红道馆！可以搭便车的机会我可不会放过！”芽衣想了下应承了下来，看了下小茂说道：“小茂，记得上次说过的话吧？正好遇到了，让我把你打的落花流水吧！”
　　“哦？可以啊！不过你确定在这？”小茂明白似的点点头，指着旁边走道问道。
　　“这个……”经过小茂的提醒，芽衣也觉得这不是个好地方，一时语塞。
　　“呵呵，开玩笑的！上车吧！前面拐弯就有个供人休息的平台，那里正好有个战斗场地，让我来打破你连胜的记录吧！”小茂也不逗芽衣，直接做了个请上车的手势，说道。
　　“你也得有那个本事才行！”芽衣不屑的撇了撇嘴，反驳了句，拉着恭子上车了。心中在为被耍的事情不爽呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章：对战水箭龟与赶走地鼠？
更新时间2012-10-21 23:53:49  字数：3634

　行驶不了多久，就来到了一个圆形的平台，围栏旁竖立着几排凉椅，每两张凉椅旁边就生长着一棵茂密的大树，供人乘凉用。而这圆形的平台中央部位，正是一个平地型的比赛场地。这也算是小精灵世界的福利吧，要是唤作地球的话，可不会这么大方的给你一个停靠地方，毕竟修建公路就已经是最大的福利了。(当然这一点谁都知道，地球靠脚旅行的人太少了－0－)
　　“我待会要去帮忙赶跑地鼠，这次就算友情切磋好了！比赛为一比一，到了石英大会我们再来决胜负！”到达了地方，坐在前座的小茂也是转头朝着芽衣说道。
　　“OK，我没意见！”芽衣点点头，爽快的说道。
　　“我的情人，我的小精灵，把你的力量展现出来吧！展现给大家看吧！”既然双方都没意见，小茂到是很大方的亲吻了下精灵球，将之抛了出去，出现在场中的是小茂的初始小精灵，杰尼龟的最终进化型水箭龟，显然是想用强势的水箭龟来打败芽衣。
　　“那么就决定是你………”芽衣刚想抛出电龙的小精灵，却发觉自己的挎包内闪现出一只小精灵，红光散尽出现在场中的正是一只黄色皮肤像似鸭子的小精灵了，不用说这就是可达鸭了，正抱着脑袋一脸呆像。
　　我倒。。。看着不请自来的神奇宝贝，芽衣与旁边的恭子脚上踉跄，差点摔倒在地。因为可达鸭就像芽衣与恭子队里吉祥物一样的存在，根本没有任何攻击技能，叫它使用水枪就像开自来水一样那么短，而在极度头痛的时候才能使用念力，这种坑爹的神奇宝贝只能当吉祥物一样的存在了吧？当然要让它进化可是艰难中的艰难。
　　“可达鸭！！我叫的不是你好吗？”春哥附体般恢复原状的芽衣，直接走上前对着可达鸭“咆哮”道。
　　“哇呜~~”可达鸭不明所以的歪着脑袋看着芽衣，叫唤道。
　　“啊啊啊啊！！！我的头好疼！！”看着可达鸭那脸呆像，芽衣也忍不住抱着脑袋，好像真的头疼似的叫唤了起来。
　　“怎么了？准备好就开始吧，待会后面的车队就赶上来了！！”被这一幕搞的有点发蒙的小茂，忍不住催促道。
　　“恭子，可达鸭就交给你照顾了！”被看笑话了，芽衣无奈的摸了摸脑袋，抱起可达鸭丢在恭子的怀里说道。
　　“放心好了！”恭子也不在意的摆了摆手，刚才看到一人一宠抱头苦恼的那一幕恭子都觉得很搞笑。
　　“对付水系的，就用电系的来好了！”芽衣说着，将电龙的精灵球抛了出去。
　　“那么真新镇的芽衣对抗真新镇的小茂，比赛开始！”恭子这时也是充当了下裁判的职责，宣布道。至于小茂的那些女朋友，现在正穿着啦啦队服喊着那起鸡皮疙瘩的“名言”呢。
　　“按照属性来吗？不过我的水箭龟可不惧怕电系绝招！”小茂看了下出现在场中的电龙，说了下朝水箭龟命令道：“水箭龟，使用水炮！”
　　“避开来，冲上去使用雷电拳！”水箭龟肩膀上的两只水管立即喷射出强劲的水柱朝着电龙方向喷射而去，电龙也是发挥这段时间训练速度的特效，很
　　快的避开水炮的攻击，快速的冲上前去。
　　“水箭龟，缩进龟壳里使用高速旋转！”待雷电拳即将近身时，小茂的命令又到了。
　　得到命令的水箭龟很快将暴露出来的四肢与龟、头(好邪恶的词)缩进龟壳内，旋转了起来，阻挡着雷电拳的侵入，旋转的龟壳根本无法让电龙使出雷电拳的机会，也算是防御住了电龙的攻击。
　　“电龙，就这样使用钢铁尾巴！”芽衣也知道凭借着水箭龟那庞大的龟壳，旋转后根本无法进行攻击，转而下了另一道命令。
　　“水箭龟，使用火箭头槌！”小茂也是紧跟道。
　　芽衣的命令到是很快的被电龙执行了下来，钢铁般的尾巴很快从龟壳顶端打了下来，打进地面上，足以证明电龙的力量之大。被砸进地面的高速旋转也因此停止了下来，水箭龟也执行了小茂的命令，从龟壳内伸出后肢直接用那冒着白光的脑袋撞在电龙的身上，将电龙撞飞了一段距离，但很快的稳住了身形，显然下盘稳固力没白训练。
　　“电龙，使用十万伏特！”见电龙无碍，芽衣也就继续下令道。
　　“水箭龟，别给它机会，使用高速旋转冲上去！”听到小茂的话，水箭龟立即快速的冲了几步，缩进龟壳内旋转着朝着电龙的方向，而电龙的十万伏特也是使了出来，不过却被旋转的力度弹到一旁的场地上，高速旋转的龟壳再次重重的打击在电龙的身上的同时，电龙也不是善茬，在被打飞的那霎那间转身一记钢铁尾巴继续抽在水箭龟龟壳内，再次将水箭龟击打在地面上。
　　“电龙，充电后使用十万伏特！！”芽衣再度命令道。
　　“水箭龟，使用水炮攻击地面，站起来避开！”小茂没想到刚才顺势的高速旋转在攻击到的时候，还会被反击，虽然钢系的伤害很小，但是此刻水箭龟却因为高速旋转的缘故，被钢铁尾巴打得正卡在地面上呢。
　　经过锻炼的电龙充电的速度很快的，在水箭龟摇晃着脑袋重新站立起来的时候，十万伏特已经成功了命中了水箭龟，本身两倍的电系绝招，经过充电后威力翻倍，可不是一加一那么简单，而是整整两倍的十万伏特的伤害，比起电系的超级大招暗黑酋雷姆的交织闪电还充满威力，更别说被克制的水箭龟了，只此一下，就将水箭龟打的失去战斗能力。
　　“水箭龟失去战斗能力，真新镇的芽衣获胜！”恭子也有些愕然的宣布道，从刚才的情势来看明显小茂占了优势，没想到却因为一个意外就造成了被翻盘，看来比赛没到最后，不能断言这句话果然是真理啊。
　　“水箭龟！”小茂边情急的大喊，边走上来关心水箭龟的伤势。
　　“你的水箭龟很不错，要不是场地的原因，或许这场比赛就被你拿下了呢！”芽衣简单的检查了下电龙的伤势，走上来看着小茂说道。水箭龟那巨大的身体，配上那龟壳，在使用高速旋转后，那防御确实很无解，除非是力量巨大的神奇宝贝，比如卡比兽之类的，要不然还真的抵挡不住水箭龟的高速旋转。
　　“赢了就赢了，不用说这种话安慰我！我又不是小智那种笨蛋！”小茂摇了下头，将受伤的水箭龟收回，直接说道：“下次可不会那么简单了，在石英大会上，我一定会打败你的！”
　　“呵呵，如果你能用双脚走路来见识下这个世界的话，或许我会顾及点！”芽衣轻轻一笑，看着小茂继续道：“不过就你这样在跑车上旅行的人，我相信我还不至于输给你！”
　　“是吗？等我在石英大会上打败你，你就不会这么说了！”小茂撇了撇嘴说道，或许芽衣说的很对，但是在打败了小茂后，说这句话，则让骄傲的小茂反感，也懒得去思考走路修行的事情。
　　听到小茂这话，芽衣也懒得理会小茂了，正好后面的巴士也赶上来了，芽衣也就带着恭子搭了下顺风车。或许让小茂在石英大会上输这件事会让小茂彻底成长起来，现在说这些话反而会让小茂反感，还是不说的好。
　　来到目的地后，自然不用遭遇到同样正准备前往浅红道馆的小智三人组，或许小茂刚被芽衣打败的缘故，比起原著来说少了骄傲的语气，但是对于冷嘲热讽小智之类的，还是那样充满兴趣。可怜的小智就这样成了出气筒，被小茂狠狠的数落了一番，一直蹲在地上喃喃着“小智第四名这词”。
　　而看到自己邀请的众多训练家都来了，工人大叔自然是召集众人对抗地鼠，在是说了句地鼠是害虫之类的，遭遇了大量地鼠的围攻，连搭乘的巴士也被地鼠给搞的全部掉进深坑里，待小茂起头信心十足的丢出精灵球时，大家也纷纷的丢出自己的精灵球，自然是与原著中一样大家的神奇宝贝都抗拒着不肯出来，还被返送了回来，让众位训练家充满尴尬。
　　在看到工人大叔打地鼠的那刻，小茂很自然是说了句大话，就坐着轿车跑路了。小茂的离去让众多训练家也明白过来，知道在这种神奇宝贝抗拒的情况下，根本没办法帮助这位工人大叔，纷纷的散去。而待众人准备散去时，大巴又被地鼠群恢复了原状，显然对于这种情况大家也更加不好意思了，更加快速的撤退了。
　　“我们也走吧！没好戏看了呢！”待众人散去后，正坐在山头看好戏的芽衣也是站起身，朝着恭子说道。
　　“看你的反应，这种事情你好像见识过一样！还不快从实招来！不然的话我可要严刑逼供了哦！”恭子同时站起来，从身后抱住芽衣，贼笑着问道。
　　“这里是座森林好吗？要在这里建水坝什么的，还不把居住在这里神奇宝贝全都害死！而我帮助他岂不是助纣为虐？”对于恭子的举动，芽衣只能无奈的翻了翻白眼，解说道：“而且传说中全世界的树木都是地鼠群种植的，你没看到地鼠群在这里吗？那肯定是要在这里种植树木的！或许这座森林隐藏这一块荒凉的地方呢！”
　　“原来如此！”恭子明白似的点点头，在次问道：“你对地鼠那么了解，为什么不提醒那个工人大叔，你没看他很可怜吗？”
　　芽衣的话，也确实说到恭子与众多神奇宝贝的心坎里了。情况也确实如芽衣所说的，在这里见水坝的话引来的大水肯定会淹死生活在这里的神奇宝贝，难怪大家的神奇宝贝抗拒着出来，毕竟大家没被收服前都是野生神奇宝贝，而生活的地方被破坏的话，是最让神奇宝贝反感的事情了。
　　“或许吧！我倒看他打地鼠打的很欢乐！”芽衣摊了摊手，指着正拿着锤子打地鼠的工人大叔，轻笑道。
　　“果然，你很缺德！”听到芽衣这话，恭子直接送了芽衣一个白眼，鄙视道。
　　“随便你怎么说，还是走吧！争取在今晚之前找到一个好点的露营地点！！”芽衣耸耸肩无所谓的说道，直接拉着恭子的前往浅红市的浅红道馆了。
　　(说真的，我很烦恼呢，大家都说走精英路线之类的，感觉好麻烦－－，我也知道精兵路线简单点。不过咱是有收藏癖的人，这点大多人都懂吧，玩游戏都喜欢收藏小精灵，更别说小说了－－。当然不可能649只全部收服，我也只收服比较给力的小精灵罢了－－)

第六十章：心电感应与粉色徽章！
更新时间2012-10-22 15:24:07  字数：3984

　又是几天之后，芽衣两人抽空到达了一趟浅红市，补给了下食材，在一名刚挑战完浅红道馆的训练家的告知下，穿过浅红山那急流的大峡谷，终于来到了这酷似忍者道馆的浅红道馆。知道浅红道馆的馆主阿桔下一年会成为成都的四大天王之一，芽衣可不敢小看他，专门找大木博士调换了下小精灵，现在的神奇宝贝：太阳精灵、鬼斯通、风速狗、迷你龙、3D龙、三合一磁怪，还有寄存在恭子那的由基拉与可达鸭。
　　而迷你龙也是芽衣跟大木博士通话中，看到迷你龙安心的躺在大木博士那接受研究，还好奇的看着自己才要求大木博士传送过来的，总的来说现在迷你龙不太排斥芽衣了，反而有点亲昵的缠在芽衣脖子上叫唤呢。而芽衣用图鉴查看迷你龙才发觉，这迷你龙有点变态，竟然遗传到了神速这个技能，可不谓不变态了。(嘛！很怀念那只神速的迷你龙－－就写上来了－0－)
　　“请问，有人在吗？我是来挑战道馆的！”带着恭子推开门走了进去，芽衣象征性的朝屋内问候道。
　　“好像没人，先进去看看情况吧？”许久都不见回音的恭子率先忍不住说道。
　　“好吧！”芽衣点点头，赞同道。
　　在跟那位挑战者切磋时，芽衣也是了解到浅红道馆是要在二层里找到阿桔，才有挑战资格的。也不客气的带着恭子走上了二楼，当然这个道馆里陷阱可是很多的，很倒霉的恭子可不知情，直接被一个陷阱内的雷电球电的整个双马尾都变成爆炸头。不过好在雷电球没有自爆，算是比较幸运的了。
　　知道二楼陷阱可不少的芽衣可谓是小心翼翼，刚到二楼不久，不信邪的恭子继续在前面开路，结果没走几步就接连撞上那隐形的墙壁，在原地呈现着诡异的姿势，让芽衣抱着肚皮好笑的同时，差点被那装饰得酷似墙壁的假墙壁摔得掉下峡谷内的急流里，也幸亏芽衣可是有保命技能，瞬间移动，虽然掉下急流里到不至于受伤，但这也蛮过分的，可谓是惊险一瞬间。
　　“这什么破忍者道馆啊！”在看到那假墙壁外那急流的河水，恭子不满的抱怨道。
　　“这应该算是场考验吧！毕竟旅行伴随着各种各样的危险，这只是把遇到的危险全部用这种方式表达出来罢了！”芽衣说着，发现了一道隐秘的机关门，道：“这里有道机关门，应该就是比赛房间了！”
　　与恭子一同推开机关门，刚走进不久，迎接两人的是一大把飞镖。对于这种试探，芽衣双眼紫光一闪，只是简单的一挥手，便将飞镖往来回的方向倒飞而去，直接将一个墨绿色头发，穿着粉色忍者服，女人直接钉在墙壁上，因为飞镖的轨迹，这女人则难看呈大字型的姿势，让旁边的恭子稍微解了一口气，刚双手叉腰，准备开骂。
　　砰！一个雷电球不知从何处滚了进来，一上来就是自爆攻击产生大量烟雾，瞬间将两人的视野全部遮挡开来。
　　“我知道你是道馆训练家阿桔，不用在躲躲藏藏了！”芽衣见有人打扰，就知道肯定是阿桔了，也不多说，直接朝迷雾中显现的人影喊道。
　　“绫子，你太不成熟了！”待烟雾散去后，阿桔很是潇洒了站在两人面前，教训了一下旁边的绫子，自我介绍道：“你们好，刚才的事情很抱歉，我是阿桔，是这座道馆的馆主！”
　　“你好，我是来自真新镇的芽衣！目前正在挑战石英联盟！”芽衣也是自我介绍了下，指明正题道：“既然你是浅红道馆的馆主，那么请跟我来一场以徽章为赌注的道馆赛吧！”
　　“好吧！对于挑战者，我们道馆训练家是来自不拒的！”阿桔点点头，说了句将两人带到一间跟刚才一样的空室。
　　当然芽衣可不敢小看这个房间，毕竟如果是正常的房间的话，刚才的那间房间就能开始了，这应该是间倾斜房间才对。不过恭子可不知道这是一个特别的房间，随意的四处观察了下，突然一不小心，破坏了房间的平衡。整个房间的地板突然倾斜了下来，倒霉的芽衣正站在恭子旁边，直接与恭子一起歪倒在墙角上。
　　“这是歪斜房间，如果掌握不好平衡的话，可是会吃大亏的！”反观阿桔，双脚放佛充满磁力一般站在地板上，随着房间倾斜，也不忘耐给两人介绍这房间的特点道。
　　“平衡是关键吗？”听到阿桔的话，芽衣站起来跑到另一边，将房间平衡恢复好，站在房间的中间部分想道。
　　“那么比赛开始吧！我这里的道馆赛的规则与其他道馆赛相同，不过比赛神奇宝贝为二比二，赢了的话，这个粉红徽章就是你的了！”看到两人都站在房间的中间，阿桔也是掏出一个卷轴指着里面的粉红色爱心徽章说道，转眼抛出一个精灵球，出来的是一只体型臃肿的臭臭泥。
　　臭臭泥一出场身上的臭味就让两人有些难受的捂着鼻子，不过也没办法，毕竟臭臭泥也是毒系的神奇宝贝。而在这个倾斜房间，臭臭泥这种淤泥组成的小精灵确实是个很好的人选。
　　“我的神奇宝贝是这只！”芽衣想了下，将太阳精灵的精灵球抛了出去，说道。
　　太阳精灵一出场，虽然被这倾斜房间搞的有点狼狈，不过好在太阳精灵本身是种很平衡性很强的，很快掌握好平衡，又恢复了太阳精灵的优雅。
　　“没想到你竟然有太阳精灵，看来你应该是那位发表伊布七种进化型的研究家吧？”太阳精灵优雅的出场，就让阿桔想起了一个月前看到的一则新闻，发表人也是一名叫秋月芽衣的研究家，这让阿桔不由的看着芽衣询问道。
　　“我可不是研究家，而是训练家！至于伊布七种进化型的，那确实是我拜托大木博士发表的！只是没想到大木博士写的发表人是我而已！”芽衣纠正了下，解释道。
　　伊布的进化型发表后，正辉打电话来拜访自己时，芽衣才知道发表的时间的，而正辉对于芽衣伊布的七种进化型也是很感兴趣，要知道正辉除了巨大快龙以外最喜欢研究的就是伊布了。
　　“呵呵！我没什么意思，我只是想询问下。既然你写了七种进化型，和猜测的那么多种进化型，那么你现在知不知道毒系的伊布要如何进化！”阿桔摇了下头，轻笑了声询问道，显然对于喜爱毒系的阿桔这个问题才是重点。
　　“毒精灵嘛！这个我也不知道，不过后面的叶精灵与冰精灵都需要特定的条件才能进化，那么毒精灵也应该是需要特定的条件才能进化吧！”芽衣撇了撇嘴，直接说道。毒精灵什么的，鬼才知道，穿越来的时候也就出现7种而已。
　　“是吗？那真是太可惜了！”阿桔有些可惜的说道，想起现在还在道馆赛，也就直接道：“浪费了不少时间，抱歉了！作为挑战者，由你先攻吧！”
　　“那我就不客气了，太阳精灵！精神光线！”芽衣也不客气的指挥着太阳精灵说道。
　　得到命令的太阳精灵，额头上很快的一道炫目的光芒，直指场中的臭臭泥。阿桔到是没下什么命令，臭臭泥就自己做出了反应，只是简单的抬高自己左边的重量，让房间倾斜了下来，避开了这道攻击。
　　“臭臭泥，使用泥浆攻击！”
　　在躲避开精神光线后，阿桔的命令也到了。臭臭泥马上张开那满是淤泥的大嘴吐出一连串的泥块朝着太阳精灵的方向打来。
　　“避开来，使用精神干扰！！”芽衣也是挥手让太阳精灵避让道。
　　太阳精灵也是很快的做出反应，避开了几道迎面而来的攻击，不过芽衣与太阳精灵却忘了一点，那就是臭臭泥控制房间的时间。很快臭臭泥控制着房间的倾斜，让正躲闪的太阳精灵反应不及，直接被后面的几道泥块狠狠的打击到墙壁上。
　　“臭臭泥，连续使用泥浆攻击！”阿桔看了下，继续指挥道。
　　臭臭泥的攻击与这倾斜的房间搭配着，可谓是天衣无缝，很快再度给太阳精灵带来了很大的伤害。虽说地面系的泥块攻击对于太阳精灵伤害很低，但连续击中可也不好受。
　　“只有房间是倾斜的，那么？”芽衣看到房间里的墙壁之类的，到没什么倾斜的迹象，连忙指挥道：“太阳精灵，跳到墙壁上！”
　　“你以为我会没防备吗？！”阿桔轻摇了下头，对着臭臭下令道：“臭臭泥！别给它机会，使用噪音”。
　　在太阳精灵听到芽衣的话，跳到墙壁上不久，臭臭泥很快的发出一股令人烦躁的想要将隔夜饭都吐出来的巨大噪音，虽然说没有伤害，但是那巨大的声响还是让太阳精灵从墙壁上站立不稳，重新掉落地板上，身上也是由上往下的散发出一股红光，证明着防御力下降。
　　“臭臭泥，结束它吧！使用泰山压顶！”看了下倒地的太阳精灵，阿桔立即说道。
　　得令的臭臭泥身体很快涨大了不少，挪动着身体，朝着太阳精灵的方向扑倒而去。
　　“我相信你！太阳精灵，站起来！”芽衣没想到在这个房间内处处受限制，看着太阳精灵连忙喊道。
　　芽衣那我相信你这句信任的话，很快让太阳精灵重新站立了起来，整个优雅的气势立刻转换了风格，一人一宠好像心灵相接在一起似的，可以清晰的听到双方的心跳声，而这种骤然转变的情况让阿桔看得则充满讶异，也有些意外。
　　而在臭臭泥即将扑倒太阳精灵的瞬间，太阳精灵整个身影虚闪了下，避开来，正是超能系的拿手绝招，瞬间移动。原本太阳精灵是学不来这招的，但是芽衣可会，相接在一起的心灵，就像毫无秘密般向双方敞开。
　　“就这样使用影子球反击！”芽衣看了出现在臭臭泥左侧太阳精灵一眼，心里说道。
　　泰山压顶可是使用全身的力量压制对方的，在没攻击到对方臭臭泥也是反应了过来，将房间再度倾斜了一下，让刚出现在臭臭泥左侧的太阳精灵脚步有些踉跄，但是很快的立稳住身影，张嘴三个影子球直袭臭臭泥，将臭臭泥轰到一旁的墙壁上。
　　“使用朝之阳！”心里听到芽衣命令的太阳精灵，很快朝着天空鸣叫了声，窗外那烈日当空的太阳很快折现出一道光芒照射在太阳精灵身上，原本的伤势也渐渐的恢复了过来，重新换上了原本那种优雅的形态。
　　“回来吧！臭臭泥！”这时的阿桔一反常态的将还未失去战斗能力的臭臭泥收回精灵球，走上来满意的看着芽衣与太阳精灵，点点头将卷轴中的粉红徽章递过去道：“我认输了，你和你的太阳精灵很不错！完全有资格拥有这枚粉色徽章！”
　　“谢谢你！”芽衣接过徽章，明白似的鞠躬道。现在与太阳精灵的心灵连接在一起，才让芽衣知道原来超能力也不赖，这种完全毫无保留的想法，随时随地的传送到对方心里的能力，让芽衣想起那位同样使用与勇吉拉连接在一起的娜姿，才晓得那次娜姿应该是放水了，不然的话自己要赢娜姿绝对很艰难。
　　“不用谢，这是你应得的！！”阿桔摇了摇头，说道。阿桔只所以给芽衣徽章，是因为阿桔觉得自己作为道馆训练家，已经完成了自己的责任，成功的激发了挑战者的潜力。而现在激发了芽衣的潜力，在比下去也达不到效果，还是让现在的芽衣细心领悟一番，来的好。
　　(有点晚了00，话说，简介上的群，如果无聊的人可以一起来聊天哦！当然潜水党真心不是很喜欢－－)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章：优胜锦旗。
更新时间2012-10-22 20:24:48  字数：5716

　得到了粉色徽章，在这个满是陷阱的道馆，芽衣与恭子也不久留，开始前往下一个道馆目的地前进了。而在与因为与太阳精灵心灵相通的缘故，倒没将太阳精灵收回，反而让太阳精灵舒服的躺在芽衣肩膀上熟睡。目前来说下一个道馆离这里倒是不远，要坐船航行到红莲岛上的红莲道馆，而这里都是陆地，倒是没有码头，对于路程来说，算是很麻烦的一件事。
　　“话说，红莲道馆不是关闭了吗？还去红莲岛做什么？”听到芽衣的下个目标是红莲道馆，恭子率先不解的说道。
　　“虽然说红莲道馆关闭了，但是每年有大量的训练家拿着深红徽章参加，而且听说道馆馆主夏伯可是以前的四大天王之一的火系天王呢！”芽衣为恭子解说道：“而既然要参加石英大会，夏伯那关可是至关重要的，不管能不能拿到徽章，都能起到锻炼自己的目的！”
　　“原来如此！！”恭子点点头，拿起芽衣的导航仪看了下最新地图，抬头说道：“浅红市前面不远有个小精灵保护区，正好再过不久就会举办一场神奇宝贝障碍赛，怎么样？要不要去参加下看看？我的风速狗可是好久没运动了呢！”
　　“当然咯！好像小精灵保护区过后就是野生原野区呢，正好可以收服一些小精灵！”芽衣点点头道。
　　“我看看，我看看！！”听到野生原野区，恭子连忙充满兴趣的看着导航仪，发觉真的有一个野生原野区，连忙兴致高昂的说道：“那就参加完比赛，就去原野区收服神奇宝贝吧！我可是好久没遇到钟意的小精灵了！！”
　　“嗯！不过这几天先调整下风速狗的状态，赢的比赛在说！”芽衣赞同的点点头，说道。
　　目标确定了自然是赶路了，花了两天时间芽衣与恭子终于来到了小精灵保护区。而这几天芽衣噩梦的时间又到了，不过那天晚上芽衣也发觉困扰自己的噩梦问题好像彻底解决了，本来还以为噩梦神正在沉睡会导致噩梦的，没想到那天根本就没做过噩梦，反倒自己的亲和力又爆发出来，算是间接似的爆发吧。
　　这两天为了参赛芽衣也是做了许多准备，每次都是与恭子一起骑乘着风速狗赶路，现在风速狗的体力到是增长了许多，算是一种意外的收获吧。
　　与芽衣两人遭遇的倒不是原著的富子，而是一名骑乘着肯泰罗的训练家阿勇。在听说两人是旅行的训练家，想要参加障碍赛，到是很热情的招待了两人，并替两人报了个名，安排了一间旅馆稍作休息。
　　芽衣来的时间可谓是刚刚好，神奇宝贝障碍赛的比赛日期到是后天，明天有一天的时间再度做下准备。于是芽衣决定明天让自己的所有神奇宝贝出来散散心，顺便调整下风速狗的状态，以全盛状态迎接下后天的比赛。
　　次日一早，芽衣与恭子正带着自己的神奇宝贝来到一处广场上稍作休息，就见一名穿着绿色衣服，扎着个马尾的骚年正与一名年迈的老者说着什么，而这位骚年就是原著中的都利夫了，两人讨论的声音倒是很大，整个广场的人差不多都听得到，大概意思就是增添一种新规则。
　　“那么都利夫，你说什么规则会让比赛变得更加有趣？”那位老者好像对于都利夫的建议，很有兴致的询问着。
　　“虽然说拉拉美族是擅长培育的一族，但是每年这种比拼速度的比赛根本让我们培育的神奇宝贝发挥不了所有的优势。我的建议就是，在这一届比赛中可以允许小精灵对其他小精灵进行攻击，并战斗，即是比拼速度的同时对比赛设定了障碍，这样也不失我们拉拉美族障碍赛的风格！”都利夫充满认真的神情说道，显然对于这点早就不满了。
　　“你的嘟嘟利可是比赛有利的竞争者，你这样做不怕你的嘟嘟利得不到冠军了吗？”老者摸了摸下巴的胡须，看着都利夫问道。
　　“得不得到冠军无所谓，我只是觉得这样的比赛太过于平凡了！想让比赛变得有趣点罢了！”都利夫一脸大义凛然的说道，要不是芽衣昨天逛街无意中见到都利夫与火箭队的交易，还真的被骗了。
　　“有意思！”不明真相的长老看着都利夫赞赏的点点头，转身看着众多围拢过来的训练家，问道：“大家觉得这个主意好不好？随意说，不要紧的，我们拉拉美族可是很讲究民主！”
　　周围都是一些年轻的训练家，听见比赛能参合这种新规则，很快一起起哄着同意了。不过有同意的到有许多人反对，而反对的大多是拉拉美族的训练家，毕竟这样做的话，会让自己的神奇宝贝受伤，同时也失去了小精灵保护区的风格。
　　“你们呢？”都利走上来，看着两人询问道，现在反对派与同意派都处于票数相同的平衡阶段，也就剩下这两人投票表决了。
　　“我是没意见，恭子你呢？”芽衣点点头，朝旁边的恭子问道。这种新规则比起赛跑来说更显得有趣极了，各种技能的运用才会让比赛有趣，不是吗？
　　“我也没意见！”恭子也摇了下头，同意道，显然对自己的风速狗也是充满信心。
　　“长老，你看怎么样？”见两人都没意见，都利夫也是转身问向长老说道。
　　“那好吧！既然大家都没意见，就这样定了！！”长老看了下同意派的票数比较多，自然是无视了反对派，点点头走进屋内。
　　“各位参赛的选手们，我们这次神奇宝贝障碍赛将会添加可以在奔跑的过程中攻击其他参赛选手的规则。所以胜负将会更加难以预料！请各位参加的选手们加油吧！”在长老进入屋内不久，很快广场上的大喇叭上连续传出了长老那苍老的声音，看样子对于这个规则长老是也同意的。
　　第二天就是比赛的日子了，待来到现场后芽衣才发觉参加的选手也不是很多，一共也才十多名拉拉美族的训练家参赛而已，看来昨天那些训练家应该是都利夫招来的拖吧。不过随着芽衣与恭子的到场，比赛选手也是全部到齐了，很快裁判下了集合的命令，大家共同放出自己的神奇宝贝来到起跑线上就位了。
　　当然参赛的选手除了芽衣与恭子两人外，小智也有参加，正骑乘着富子的小火马，小霞的则是宝石海星，小刚的是大岩蛇，其他的比如都利夫的是嘟嘟利，招待芽衣她们的阿勇自然是肯泰罗，还有的则是铁甲犀牛、尼多娜、尼多利诺、拉达、顽皮蛋、穿山王。当然少不了特别来宾，正是小智的杰尼龟与皮卡丘，不过有句话说的好，你要指望乌龟奔跑什么的，还是算了吧。
　　“芽衣，这次的比赛我一定会拿到冠军的！”小智看到芽衣，很是兴奋的说道，小火马身上的火焰也是气质高昂的喷射出来。
　　“切！别指望芽衣了，今天的冠军可是我的囊中之物！！而且如果你的神奇宝贝是烈焰马的话，我们还会顾及一下，但是小火马嘛！！还是算了吧！”听到小智的话，恭子率先撇了撇嘴，不服的说道。
　　“别听恭子的，大家一起加油吧！”芽衣不在意的说道。
　　“放心好了，芽衣小姐！如果我获得了冠军，我一定会把名誉训练家的资格让给你的！”小刚一脸陶醉的说道，今天芽衣穿着一身牛仔服可谓是魅力尽显，怎么不让经常犯花痴的小刚陶醉。
　　“你什么时候才能正常点！！”听到小刚的话，小霞立即给了小刚一拳，吹着拳头愤愤状。
　　“好了！比赛快要开始了！大家都准备下好了！”芽衣看了下预备灯，爬上风速狗的背上，喊道。
　　随着芽衣话落，预备灯上的红灯立即闪了三下换上了绿灯，伴随着裁判的一道“出发”命令，大家一同跑动起来。
　　第一名是都利夫的嘟嘟利，直线路线对于嘟嘟利这种三个脑袋只要定准一个目标的神奇宝贝可谓是非常有利的局势，在起跑的瞬间率先领先众人拉开了距离，成为了领先部队。而紧随其后的自然就是芽衣的风速狗与恭子的风速狗，然后就是小智的小火马了，而出乎意料的是第五名则是小刚的大岩蛇。
　　而小刚跑到第五名可谓是不停的站在大岩蛇头部炫耀不已，根本不知道大岩蛇那巨大的身体虽然跑动起来是无人能挡，但掀起的灰尘可谓是让原本温和的拉拉美族参赛者都显得有些气愤，原本不想攻击的拉拉美族纷纷想起昨天颁发的新规则，开始对神奇宝贝下令了。
　　“尼多娜，冲上去对大岩蛇使用猛撞攻击！”
　　“拉达，对大岩蛇使用愤怒门牙！”
　　“肯泰罗，对大岩蛇使用舍身攻击！！”
　　“大岩蛇，使用舍身攻击！”“大岩蛇使用钢铁尾巴！！”……不明所以的小刚，在遭受到攻击后立即下令反击了，可是双拳难敌四手，很快就败下阵来，含恨的退场了。
　　见到大岩蛇的退场，三名训练家也同时对视一眼，联合起来开始一连串的攻击袭击前面的参赛者，显然是尝到了这种规则的好处。不过这时肯泰罗突然被火箭队弹射出来的弹珠搞的暴走起来，身上的阿勇没有反应过来直接用那牛角撞上了旁边的尼多娜的屁股，一下子又是一阵混战，两人都含恨的退场了。
　　“阿弥陀佛！”转身看着小刚郁闷的模样，芽衣可怜的替小刚与阿勇祈祷了声，看着前方的嘟嘟利，朝身下的风速狗说道：“风速狗，现在展现你的速度吧！争取在45度坡度路径超过嘟嘟利！”
　　听到芽衣的命令，风速狗速度不由的再次提升一个档次，直接将恭子抛在后头，转身超过前方的嘟嘟利，取得了领先位置。本来还想指挥嘟嘟利反击的都利夫，在看到前面是45度斜角坡道路径了，也就先暂时打压了这个念头。
　　上坡到是芽衣的风速狗领先了都利夫的嘟嘟利不少，不过到了下坡处，领先的却换成了顽皮弹，那圆溜溜的滚动在下坡处可谓是发挥出了最大的特点，而它的训练家就像杂耍似的在顽皮弹上运用着“飞毛腿”特技，结果不用说，自然是滚到一个由火箭队挖出的深坑里，发生了意外，被芽衣和嘟嘟利重新超过，在后方也产生了大自爆攻击，波及了后方的恭子与小智。
　　“放心好了！恭子的风速狗还不至于就这样受伤！”看到无数次想要回头观看恭子风速狗伤势的风速狗，芽衣不由的摸了摸头安慰道，心里有些郁闷，现在好了，恭子的风速狗这么快就把自己的风速狗给拐走了，以后战斗中顾及这，顾及那的，岂不是很麻烦？
　　“吼！”听到芽衣的安慰，风速狗也是吼叫了声，速度再次恢复了过来，重新追上了刚才因为发愣而被都利夫超过的嘟嘟利。
　　踏板环节后，接下来就是填饱肚子的环节了，不用说都利夫的嘟嘟利正在为哪个脑袋吃能量方块而烦恼呢，芽衣的风速狗不知为何又因为恭子的风速狗没赶上来的缘故，闷闷不乐，见到后面恭子风速狗赶上来后，才彻底放开胃口，将面前的能量方块全部吞了下去。而这情况让芽衣看的不由的皱眉，自己上次被拐走小火马就不满了，现在又来拐走自己的风速狗，这到底是要发哪阵子疯啊，难道火系的都那么喜欢恋爱？？
　　“你们三个，还不动手！！”都利夫看到后面赶上的人群和正准备出发的芽衣，连忙朝上坡上方的空气喊道。
　　很快比赛场地冒出了一股浓烟，将整个场地覆盖了起来，紧接着又是那种熟悉的开场白过后，火箭队登场了。
　　“试一下你的新绝招吧！破坏死光！”芽衣摸了下风速狗的毛发，指着火箭队轻声道。
　　一道橘色的能量直接从风速狗的口中发射而出，刚登场的火箭队三人，连带着阿柏怪和双蛋瓦斯很是杯具的还没做出任何有效攻击，就被击飞了，也不忘讲出更加熟悉的“好讨厌的感觉！”这句话。
　　“嘟嘟利，使用三角攻击！”看到火箭队这么没用，为了阻止芽衣出发的都利夫立即对自己的嘟嘟利下令道，显然是打算趁风速狗僵持的时候，干掉风速狗。
　　“糟糕！风速狗快避开！”芽衣没想到自己忽略了都利夫，也没想到都利夫会在这时攻击，连忙冲身下的风速狗喊道。
　　而嘟嘟利也是听命三个脑袋共同吐出一个光球，组合成三角状，打在风速狗身上。
　　呃……准确的说是打在恭子风速狗身上，在刚才攻击来临的瞬间，恭子的风速狗冲上来挡下了这道攻击，这是谁也没料到的，连风速狗的主人恭子也没料到，只此一下加上刚才大自爆的伤害风速狗也是倒在了芽衣面前。这一倒下则让芽衣的风速狗暴怒了起来，直接载着芽衣，冒起全身的火焰，将嘟嘟利整个撞到一旁的岩壁上，将三个脑袋直接埋在岩壁上拔不出来，都利夫也因此失去了战斗资格。
　　“本大会最有希望得冠的都利夫选手也含恨退场了，看来他添加的规则反而让它失去战斗资格了！”因为火箭队被轰飞，视频恢复过来的，看到视频的裁判的声音也准时的响起。
　　这边的战斗反倒是让小智与小霞，杰尼龟与皮卡丘的队伍率先解决完肚皮，开始奔跑了起来，向着终点冲去。
　　“风速狗由我照顾，你们继续比赛吧！”恭子看了下自己的风速狗一眼，认真的说道：“没有我参加，你一定要拿到冠军哦！不然的话，我可不会饶过你的！还有我的风速狗也不会原谅你的！！”
　　“嗯！抱歉了！！”芽衣歉意了说了下，朝风速狗道“走吧！为了恭子的风速狗一定要得到胜利才行！！”
　　恭子的话和芽衣的激励，很快让风速狗重新恢复了斗志，载着芽衣全力奔跑了起来，一下子就将小霞宝石海星与皮卡丘组合超过了，而前方正是小智与小火马。
　　“小火马，使用高速移动！”小智见到芽衣追上来，立即对着身下的小火马道。
　　“风速狗，我们也用高速移动！”芽衣丝毫不留情面的下令道。
　　风速狗的高速移动明显比小火马的高速移动快上一截，很快的将小火马整个抛在了后头，率先往终点方向冲刺。
　　“哦~~！！同是火系神奇宝贝的角逐，又同是两位真新镇的训练家的角逐，看来是风速狗的训练家领先一步，而终点就在眼前，小火马到底能不能反派为胜呢？”裁判那热血的声音再次响起，看来是对于这点把握的很好。
　　“加油！小火马！一定要赢阿！”听到又要输给芽衣，小智连忙冲着富子的小火马，激励道。
　　小火马也是知道富子的期盼，又加上小智的激励，立即全身散发出一股强大的火焰，紧接着身上发出一道白光，进化了。
　　进化后的烈焰马也不愧为短跑冠军的称号，很快追上来与风速狗并肩，双方的速度显得不相上下，而大赛的终点可谓是近在眼前了。
　　“别认输！风速狗，使用神速！”芽衣为了胜利，也是不顾身体直接朝风速狗说道。神速这个技能说真的，速度是很快，但是对骑乘着风速狗的芽衣危害也很大，会出现短暂的窒息时间，如果没有把握好的话，可是会直接昏迷过去的。
　　“吼！”听到芽衣的话，知道芽衣想获胜的心情，风速狗也是将自己真正的速度发挥出来，神速也不愧称之为神速，转眼间犹如一股流星般划过，直接穿过面前的终点线，连给小智与烈焰马反应的时间都没有，就这样直接夺得了帅旗。
　　“呕！！”虽然那段窒息的时间很短暂，但是还是给芽衣的胃里带来了一股很恶心的感觉，在到达了目的也是充满恶心的跳下风速狗的背，躲到一旁呕吐去了。
　　“哦！！胜利者出现了！是来自真新镇的芽衣选手！风速狗也不愧风速之称，那一瞬间使用的神速招式！可谓是夺冠的最佳镜头！”裁判再次响起热血的声音，宣布着这次比赛的获胜者，也在不停的感叹这瞬间的夺冠举动。
　　随后小智与小霞和皮卡丘组合也是赶了上来，到达了终点。虽然说没有得到冠军，但是富子对于进化后的烈焰马还是很满意的，也是称赞了小智一句“未来的神奇宝贝大师”。
　　接着就是颁奖典礼了，由昨天的长老给芽衣与风速狗颁奖，风速狗获得了名誉神奇宝贝的称号，芽衣也获得了名誉训练家的称号，还有奖品是一面优胜锦旗，算是为这次的大赛划上个圆满的句号。
　　(不知不觉中码了5600多字，也懒得重新分个章节了，直接算三更好了－－，)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章：抵达原野区(上)
更新时间2012-10-23 19:56:07  字数：3626

　因为这场比赛让芽衣与恭子发现了两只风速狗的恋爱问题，在将优胜锦旗邮寄回去没多久，芽衣就跟恭子商量了下，将两只风速狗全部传送到大木研究所去了。说真的，这次的事件让芽衣显得烦躁多了，毕竟风速狗怎么说也是自己精心培养的一名干将，但是却因为恋爱缘故导致失去。这不可谓打击芽衣的信心啊，第一次小火马，第二次又是风速狗，火系神奇宝贝发春的季节都在今年吗？
　　虽然说芽衣作为一名训练家可以强行拆散它们，但是可谓是有违芽衣的初衷，最后还是没办法的成全了它们，同时心里也是发誓今年绝对不收服火系神奇宝贝了，同时在今年发春什么的最讨厌了。
　　“别郁闷了，风速狗的话鬼斯通不是转达了吗？只要你需要它的时候，一定会为你战斗的，而且我还没怪你拐跑我的风速狗呢！”一路上芽衣那垂头丧气的模样，让恭子终于忍不住双手叉腰的发飙了。
　　“不是这个问题，你要知道风速狗虽然能为我战斗，但是战斗这方面是毫无保留的，可现在风速狗心里有了顾及，你说还有发挥出全部的实力吗？”芽衣撇了一眼恭子，继续郁闷道。动用风速狗这种就好比在地方上强行征兵，丝毫不顾平民的想法，这样平民如何能发挥出全部的力量，还不都漫不经心的。
　　“如果你的风速狗是那样的神奇宝贝，我就不会将我的风速狗交给它了！到是你，作为它的训练家，现在却在这里烦恼这，烦恼那的，要不我将风速狗取回来好了，省得你一直在烦！”见芽衣再度恢复丧气的模样，恭子直接对芽衣使出了“钻头功”，同时也不忘教训道。
　　“别！！我不烦了还不行吗？”芽衣直接打断恭子的钻头功，说道，确实如恭子所说的，在这烦恼根本没用，只是芽衣对风速狗倾注了太多心血与感情才会这样的，要不然鬼才会管它去死。
　　“那就走吧！前面不远就是野生保护区了，争取在今天赶到野生原野区！”恭子看芽衣恢复原状，也就叉开话题说道。
　　“知道了，恭子大人！”芽衣点点头，附和道。
　　“找打！”
　　…………
　　原野保护区跟小精灵保护区差不多，不同的是这里的神奇宝贝可是真正野生的，也不像拉拉美族那样每个人管理一类神奇宝贝，可谓是放养状态。只有一名君莎此地防止盗猎者，虽然说只有一名君莎，但是也不能小看，因为这里只要有人进入，君莎就能感应到方位来进行逮捕。
　　而芽衣两人正是如此，在刚到了原野保护区没多久，芽衣与恭子两人就被君莎以涉嫌盗猎神奇宝贝罪名请去喝茶了，可以说是杯具到极点，毕竟进来时根本就没有路标说明这里是原野保护区。而知道芽衣三人是旅行的训练家(拉蒂亚斯算一人)，君莎很是歉意的将三人送出了边境地带，到是省了走路的时间，算是杯具的同时也算幸运。
　　因为被送至边境的缘故，芽衣与恭子两人外带拉蒂亚斯到是很快就来到了一栋小洋房别墅，而旁边那宽大的大门上，高挂这一个牌匾正写着“神奇宝贝野生原野区”这九个大字。
　　“你好，有人在吗？”知道到达目的了，恭子就迫不及待的走上前，敲响了小洋别墅的房门，并朝屋内询问道。
　　“你好，我是这里的管理员凯撒，你们有什么事吗？”开门的是一位穿着一身酷似牛仔装，看起来很有精神的老人，在看到恭子的凶器，很是贪念的望了一眼，朝三人问道。
　　“这里应该是野生原野区吧！我们想在这里收服一些神奇宝贝！”恭子也是察觉到了恺撒的视线，心中暗叹了一句老色狼，直接指明正题道。
　　“这里确实是野生原野区，既然是来收服神奇宝贝的，那就进来吧！”凯撒轻点了下头，打开房门将芽衣三人迎进屋内，同时也在替三人准备下装备。
　　“凯撒先生，那张照片是你年轻时候照的吗？还有那照片上的迷你龙现在还在原野区吗？？”看了下凯撒正在准备东西，恭子与芽衣也是四处揪揪，观察了下四周，在看到墙壁上的年轻的凯撒与迷你龙，恭子充满兴趣问道。
　　“你没看照片那么老旧，肯定是以前的了！或许迷你龙现在已经被人给收服了呢！”芽衣翻了翻白眼，直接说道。当然芽衣知道这里是有迷你龙的，只是不想让护迷你龙就像护崽子的凯撒反感罢了。
　　“这位小姐说的不错，那张照片你也看到了，那是我年轻时候拍的，现在迷你龙已经不在了！”凯撒听到芽衣的话，眼前一亮，装作毫不在意的说道，可收起照片的动作，出卖了凯撒。
　　“什么嘛！我还想收服下迷你龙的，真是可惜！”听到两人的话，原本兴致高昂的恭子立即垂头丧气的说道。
　　“这是给你们的原野球与一根钓竿！在原野区里只能使用这些东西，不然的话可别怪我的雷霆兄弟伺候！”在将照片收起来的凯撒倒是很快的重新过来，将90个带有S字母的绿色原野球与三根钓竿分别递给芽衣、恭子与拉蒂亚斯的同时，也不忘警告道。
　　“雷霆兄弟是？”恭子不明所以的问道。
　　“咔嚓！”凯撒象征性的按了下腰间的手枪，示意道。
　　“我们知道了！”恭子与芽衣异口同声道，心中想，你都这样说了，我们还能不遵守规矩吗？？
　　见三人很懂规矩，凯撒也不在拿雷霆兄弟威胁她们了，直接带头领着芽衣三人来到木质的大门前，打开大门将她们迎进了原野区，当然临走前也不忘在说了句规矩。
　　“姐姐大人(我哈这句很久了！)，这些东西怎么办？”进来后，拉蒂亚斯率先提着一个装着原野区的工具盒与钓竿，愣愣的朝芽衣问道。刚才凯撒先生明显把拉蒂亚斯当作芽衣的双胞胎了，也就多给了拉蒂亚斯一份。可是拉蒂亚斯是神奇宝贝，收服神奇宝贝之类的，拉蒂亚斯到是没兴趣。
　　“我跟恭子分赃吧！我十五个，恭子你十五个，至于钓竿就给恭子好了！！”芽衣看了下拉蒂亚斯的工具，说道。
　　“我就不要了，你要的话，自己拿着吧！”恭子摇了下头，直接说道：“对了，你不跟我一起吗？”
　　“还是分开收服的好，不然的话！看到钟意的小精灵吵架的话，可就不好了！”芽衣解释道。
　　“说的也是，那就两小时后在这里碰面好了！”恭子也是明白了过来，点点头说了句，就带着工具和钓竿狂奔了，显然对于收服小精灵之类的恭子可是很有兴致的。
　　“拉蒂亚斯！我们也走吧！”芽衣看了下恭子的背影，也朝着拉蒂亚斯说道。现在芽衣与拉蒂亚斯的心灵跟太阳精灵一样，已经连接在一起了，做什么都离不开拉蒂亚斯的参与。
　　没走多久，芽衣与拉蒂亚斯就碰上了一只以前就很喜欢的铁甲暴龙，本来想直接用原野球收服的，在看到铁甲暴力的举动，芽衣和拉蒂亚斯则饶有兴趣的躲在旁边的草丛内观看着。
　　只见铁甲暴力现在正在一名平地上，而在铁甲暴龙面前的则是一群急奔而来的肯泰罗，在看到肯泰罗后，铁甲暴力立即狂吼了一声，抬起自己笨重的身体奔跑了几步，运用双臂直接抓住一只正在急奔的肯泰罗的牛角。由于肯泰罗的冲撞的威力，硬是拖了很长一段的痕迹，才彻底稳住整个身形，而在稳住身形的瞬间，立即将肯泰罗整个举起来，并抛在一旁，就像大猩猩般狂拍着胸部，证明着自己的胜利。
　　不过铁甲暴力兴奋没多久，芽衣就将自己的原野球抛了出去，直接挣扎了下便收服了，毕竟看到这么有潜力的铁甲暴龙，不收服简直对不起自己。
　　收服了铁甲暴龙没多久，芽衣就来到河边找到了一只正在垂钓呆呆兽，正好自己的大舌贝缺少合体对象，芽衣很是干脆的抛出了原野球。可谓是幸运也是不幸，在原野球没到呆呆兽面前时，呆呆兽正好钓上来一只大舌贝，于是进化开始了，在进化完成的那一瞬间芽衣的原野球也到了，就这样芽衣郁闷的收服了呆河马。
　　“姐姐大人，别郁闷了，那只呆河马潜力很不错的！”在看到芽衣郁闷的神情，拉蒂亚斯也是立即安慰道。
　　“你不说还好，越说我越郁闷！”被拉蒂亚斯这么一说，芽衣就更加郁闷了，毕竟呆河马潜力很好的话，进化成河马王岂不是更好。
　　“这个……”听到芽衣的话与心里的想法，拉蒂亚斯一时语塞了，不知道安慰什么好了。
　　“没事的！走吧！我可是有着春哥附体呢！”芽衣也知道拉蒂亚斯想安慰自己，不在意的恢复下状态说道。现在才收服两只就已经浪费了半小时时间了，要知道还有58个精灵球呢。
　　第三只与第四只分别是一只电击小子和六尾，同时都是很罕见的小精灵，要知道电击魔兽那憨厚的样子与体型，芽衣可是哈了很久的，而发现的时候这只电击小子还在跟一只六尾正在战斗，看两只都这么好战的份子上，芽衣也忘了不收服火系神奇宝贝的诺言，直接丢出了两个原野球，将两只正在战斗的神奇宝贝收服了。
　　第五只是一只闪光肯泰罗，这个让芽衣真的很意外，没想到遇到一只蓝色的肯泰罗，要知道平常的肯泰罗都是棕色的，这种闪光的小精灵可很少遇到，自然不用说，芽衣很是干脆的将原野球抛了出去，顺便也不忘让拉蒂亚斯用念力禁锢住肯泰罗，防止肯泰罗的逃脱。在捕捉蓝色肯泰罗没多久，芽衣就接连抛出了30个精灵球，再度收服了30只肯泰罗，打算让它们去大木研究所耕地去。
　　第六只是一只活泼的吉利蛋，可谓是在所有地方都是最罕见的神奇宝贝了，要知道吉利蛋一般都是由乔伊家族把持着的，正好芽衣觉得大木研究所缺少了一个为神奇宝贝治疗的医生，同时监督的教官，很是干脆将原野球抛出，将吉利蛋收服了。
　　(第一更很晚了，抱歉了－－本来是想全部写完在直接发出来的，不过后面卡住了，就分开发了。。－－不知道是不是我写的很烂？感觉推荐好少，大家是不是不太喜欢旅行文？？)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章：抵达原野区(下)
更新时间2012-10-23 21:43:48  字数：3380

　在收服完吉利蛋后，芽衣觉得这样收服太过古怪了一点，那就是没有战斗收服的话，太令人感觉不适的。就放弃了收服神奇宝贝直接来到了野生原野区最著名的龙之谷，无聊的芽衣与拉蒂亚斯一人拿着一根鱼竿正垂钓着，芽衣的想法是钓一只墨海马培养培养，另外知道这里有迷你龙存在的芽衣也不忘将自己的迷你龙放出来，让它去寻找下它的同伴。
　　“噗通！”迷你龙很快的钻进湖里，待过了一会，倒是很快的出来了，伴随着迷你龙的是另外一只蓝白相见的迷你龙，要不是芽衣跟自己迷你龙混久了，还真看不出来两只到底谁是自己的迷你龙呢。
　　“迷你~”在看到芽衣，这陌生的迷你龙到不是很排斥芽衣，反而很是亲昵的在芽衣的脚边磨蹭着，显然对于芽衣很是喜欢。
　　“既然找到了同伴，那就带你的同伴一起去玩耍吧！”芽衣也很开心的摸了摸迷你龙的脑袋，对着自己的迷你龙说道。现在自己正在钓鱼呢，迷你龙出现在这里的话，其他神奇宝贝怎么敢上钩。
　　“迷你~”迷你龙听到芽衣的话，很快的摇了摇头，直接咬上芽衣放至的特质小芽衣钓钩，看到这一幕的芽衣倒显得意外，心里只是以为迷你龙的玩闹，便重新换上了另外一个钓钩，而这种做法则让迷你龙恼怒的喷一道小水柱直接朝着芽衣的脸上喷去。
　　“那只迷你龙说它很喜欢你，想要跟你一起去旅行！可能是因为姐姐大人亲和力的缘故吧！”拉蒂亚斯到是听得懂神奇宝贝的话，很快的将迷你龙的想法表达了出来。
　　“阿咧？？可是我已经有迷你龙了啊！而且要收服它的话，也要经过哈克龙的允许吧！”刚擦完脸上的水渍的芽衣听到拉蒂亚斯的翻译，有些愕然的说道。芽衣的想法倒不是来这里收服迷你龙的，只是让迷你龙找到除了快龙以外的同伴散散心来的。
　　“迷你！！”迷你龙接连叫唤了两下，而芽衣的迷你龙好像明白迷你龙传达的意思则是直接潜进水里浮现着泡泡，表示无语中。
　　“姐姐大人，老实说，这只迷你龙现在大概应该处于叛逆期，它说它的母亲一点也不顾它，所以想让你带她跑路！”拉蒂亚斯脸上不由的滴下一滴汗渍，充满汗颜的解释道，显然对于迷你龙的举动很是无语。
　　“噗！”听到拉蒂亚斯的翻译，芽衣连忙将喝下去的饮料倒吐出来，脸色也是充满无语。
　　“迷你！”迷你龙看了芽衣没反应，眼尖的看到芽衣脚下的原野球，直接跳出水面撞在精灵球上，没有任何挣扎的直接收服了。
　　“卧槽！！”芽衣彻底无语了，刚才把原野球放在这里只是为了钓到神奇宝贝的时候方便收服，没想到却成了迷你龙的跑路条件了。
　　“姐姐大人，天气有问题，看来有敌人在靠近！”拉蒂亚斯对于收服迷你龙到觉得没什么不好，只是突然感觉到天气的变化，很快让拉蒂亚斯充满警戒的说道。
　　随着拉蒂亚斯话落，晴朗的天空立即昏暗了下来，紧接着狂风大作，只见一条哈克龙从散发着蓝光的湖面串了出来，悬浮在空中，而头上银角有着十字疤痕正是凯撒照片上的那只迷你龙，此刻已经进化成哈克龙了，现在正愤怒的盯着芽衣。
　　“迷你龙，拉蒂亚斯，麻烦你们跟它解释一下吧！要注意，别伤了和气！”芽衣自然知道哈克龙愤怒的理由了，直接对着两宠吩咐并提醒道。
　　接到命令的两宠自然是很快的与哈克龙交流了一番，原本愤怒的哈克龙也是明白了过来，原本愤怒的哈克龙到是对芽衣有些歉意了，在芽衣将这只叛逆的迷你龙甩出来后，哈克龙与迷你龙很是自然是相偎在一起。
　　“这样，到底算是收服了，还是没收服？”芽衣看着这一幕，撇了撇嘴想道，如果说刚才进原野球算是误会，但是怎么说原野球都装了迷你龙，反倒是芽衣现在困扰起来了。
　　“大概，或许是收服了吧！不过这个要问下哈克龙答应不答应！”与芽衣心灵相通的拉蒂亚斯自然知道芽衣心里所想的，也是在心里回道。
　　“那就当没收服好了！”芽衣想了下，还是放弃了询问哈克龙的想法，反而转身对拉蒂亚斯与自己迷你龙说道：“迷你龙你先回来吧，咱们换个地方继续钓吧！”
　　拉蒂亚斯点点头很快赞同的与芽衣收拾下东西，准备转移目的地了，不过迷你龙看到芽衣离开，可就不依了，可谓是一哭二闹三上吊，哈克龙显然对于迷你龙到举动很是悲痛，教训了几次都无果而终。
　　“它说龙系神奇宝贝也有龙系神奇宝贝的尊严的，既然你收服了它，就要带它一起走！”拉蒂亚斯再度翻译道：“而哈克龙不想让自己的孩子离开自己的身边，所以有点麻烦！”
　　“那个也算收服吗？”芽衣摸了下脑袋烦恼的想着，看了下拉蒂亚斯心里说道：“要不你跟哈克龙商量下，将它们一起打包带走算了，而且这个地方也不安全了！而大木研究所有巨大快龙在，到是很安全的！”
　　“我试试看吧！”拉蒂亚斯没想到接到这么个困难的任务，有些沉重的说道，虽然芽衣说不安全，又没拉蒂亚斯说如何不安全，这个到是更显得艰巨多了。(PS:先介绍下，心灵相通时拉蒂亚斯与太阳精灵只能知道芽衣现在的想法与命令，关于穿越这事它们是不知情的，算是只能探知出生前的，不能探知上辈子的事情！)
　　又是经过一阵商量，拉蒂亚斯到是很痛快的给出了翻译，意思就是哈克龙表明了两种方案，第一种表示愿意被收服进原野球内，但是有一点就是必须要打败它，不然的话它可不会听从芽衣的命令。而第二种则是愿意被收服，但是芽衣不能对哈克龙进行任何命令，也就是说哈克龙只是名义上属于芽衣，可权力是把握在自己手中，最后还有个要求就是让它跟凯撒先生见一面。
　　“那就对战吧！”作为一名训练家芽衣自然不会选择第二种方案，每个训练家都是有傲气的，如何收服了一只小精灵却自己单干的想法，就连最笨蛋的小智应该也不会有这样的想法才对(这个还说不一定)。
　　“那姐姐大人想要派什么神奇宝贝跟哈克龙对战呢？”拉蒂亚斯想了下，问道。目前芽衣的小精灵有：太阳精灵、鬼斯通、迷你龙、3D龙、三合一磁怪还有寄存在恭子那的由基拉与可达鸭，可这些神奇宝贝大多只在大木研究所训练过，实战什么的最近都在保护区，很少遇到过训练家，对战根本就没有过，如何配合拿下强势的哈克龙。
　　“我想把这件事，交给你可以吗？”芽衣对着拉蒂亚斯眨了眨眼，反说道，拉蒂亚斯到是很少战斗呢，正好也可以试试自己与拉蒂亚斯配合如何，而且芽衣也没忘了刚才凯撒先生的警告，对战造成的声响太大的话，可就惊动那位老人了。
　　“没问题！姐姐大人可是好久没派人家上场了呢！”听到芽衣的话，拉蒂亚斯立即眼前一亮，连忙答应道。没被收服前拉蒂亚斯就是个战斗狂，现在收服了性子倒是收敛了许多，可不代表着拉蒂亚斯不想对战的。
　　应承下来，接下来是对战了，在看到拉蒂亚斯变成神奇宝贝的样子，哈克龙也知道芽衣派出的是拉蒂亚斯了，也不多说。直接张嘴直接凝聚着一道曲折的急冻光线朝着拉蒂亚斯而来。
　　“拉蒂亚斯，使用龙之波动试试这几天的训练成果吧！”听到芽衣心里的想法，拉蒂亚斯双手立即凝聚着圆形的紫色能量，朝着急冻光线打击了而去，因为这几天老是训练龙之波动的缘故，威力到很巨大，虽然龙系能量被冰系能量相克，但还是直接破开曲折的光线打在了哈克龙的脸上，将哈克龙打飞了一段距离。
　　没过多久哈克龙也是重新反应过来了，虽然身上有点狼狈，但是脸上却充满着愤怒的凝聚着一个巨大的火球，朝着拉蒂亚斯喷射而去，
　　“急冻光线！”芽衣一指哈克龙，继续说道。
　　拉蒂亚斯凝聚着曲折的光线与哈克龙喷射而来的巨大的火球两两相碰，两股能量立即产生了一股强大的爆炸声，爆炸的余波使得原本平静的湖面立即变得波涛汹涌起来。
　　“用念力扩散到整个湖面地区，搜索哈克龙！”芽衣再度传递道，拉蒂亚斯的双眼紫光再度一闪，将整个湖面尽收眼底，却丝毫没发觉哈克龙的身影，感受到拉蒂亚斯的想法，芽衣也是紧急的下令让拉蒂亚斯使用影子分身，在拉蒂亚斯分出影子分身的同时，天空上那带着鬼影般的龙头也是冲击了过来，正是龙之冲锋，而目标直指拉蒂亚斯，不过却只是击中刚分化出来的一个分身而已。
　　“别给它反应的机会，再来一次急冻光线！！”看着一个分身被透体而过，芽衣立即传递下一个命令道。
　　哈克龙也没想到对方反应得那么快，只是击打在分身在的哈克龙根本反应不及，再度被拉蒂亚斯发射的急冻光线命中，造成伤害的同时身体也渐渐被冰封起来。看到这种情况，芽衣也就干脆的丢出自己的原野球，只是挣扎了几下，红光便暗淡下去了，也算是彻底收服了哈克龙(原野球在原野球很BUG啊，感觉)。
　　刚收服芽衣就将哈克龙重新放了出来，当然还有神奇宝贝医生吉利蛋咯，让吉利蛋使用生蛋技能恢复下哈克龙的体力，也让哈克龙多了一份好感，对于芽衣的亲近也不在排斥，显然是承认了芽衣这名训练家。看到这种情况的迷你龙到是很高兴的围着芽衣身边鸣叫，就这样无心收服双龙的芽衣到是多收服了两只神奇宝贝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章：浅白色伊布？
更新时间2012-10-24 12:14:13  字数：3820

　与哈克龙它们玩闹了会，期间到是没收服什么小精灵，反而与恭子约定时间就快到了，芽衣可是很守时的人，在就将哈克龙与迷你龙收进精灵球内，就带着拉蒂亚斯往来回的方向返回了。
　　“怎么样，我的神奇宝贝不错吧！！到是你和拉蒂亚斯，收服了什么神奇宝贝？？”来到大门不久，就见恭子正与一些陌生的蚊香蝌蚪、喵喵、小火马、百变怪玩闹在一起，在看到芽衣与拉蒂亚斯的到来，很快迎了上来，看着芽衣炫耀似的问道，显然这些都是恭子收服的。
　　“也没什么，就三十一只肯泰罗、呆河马、电击小子、六尾、吉利蛋、迷你龙、哈克龙！”芽衣摊摊手，毫不在意的说道。
　　“纳尼！！哈克龙和迷你龙？你怎么抓到的？我都没遇到过！”芽衣越说，恭子的脸色逐渐转黑，尤其听到哈克龙与迷你龙时，不由尖叫着揪着芽衣的衣领，有些疯狂的喊道，显然对于芽衣的好运可是羡慕不已。
　　“在龙之谷啊！不过现在没了，而那只哈克龙则是凯撒先生照片的那只迷你龙，现在进化了而已！”芽衣轻声的说道：“而那只迷你龙则是哈克龙的孩子，所以你懂的！”
　　“懂你妹哦！不管唠！把迷你龙让我一只，反正你都有迷你龙了！”恭子有些不服的说道，一开始知道芽衣有迷你龙恭子就很羡慕了，现在又收服了迷你龙与哈克龙，这运气，太坑爹了吧，而且芽衣还有巨大快龙，可谓是人比人气死人。
　　“你收服了迷你龙，还有哈克龙？”恭子的大声大喝很快让屋内的凯撒急切的走了上来，听到恭子的话，脸色充满严肃的盯着芽衣问道，腰间的手枪也是扣动着扳机。
　　“哈克龙，你出来吧！”芽衣点点头，将与凯撒熟识的哈克龙放了出来，对于凯撒的威胁芽衣到不是很在意，自己的超能力能轻易的将那手枪扭成麻杆，更别说还有拉蒂亚斯在呢。
　　“你是那时候的迷你龙？”看到芽衣甩出的哈克龙，看着那十字痕迹，凯撒先生立即想起当年被自己存放在龙之谷的迷你龙，声音带点感触的走上前抚摸着哈克龙，眼中泪花聚集着滴落而下，连刚才的事情都忘记了。
　　“呜呜~”看到凯撒先生哈克龙也是依偎到凯撒的怀里，泪水也是哗啦啦的滴落着，显然对于凯撒也是很怀念，不然的话也不会让芽衣带它来这里了。
　　看着一人一宠温馨的场面，芽衣与恭子也不打扰，在将迷你龙也放出来后，带领着拉蒂亚斯与恭子的神奇宝贝回到了屋内，显然对于这种感触颇深的情景，让两人一宠都显得不好意思。
　　“怎么样，把你的迷你龙让给我好了！反正你都有哈克龙了！！”回到屋内不久，恭子就开口朝芽衣说道，显然对于迷你龙的事情很想得到。
　　“我的迷你龙你是别想了，你也知道它不喜欢我以外的人靠近它的！”芽衣摇了摇头，说道：“至于刚收服的它们除了哈克龙，那只迷你龙还没长大呢！而且它们是母子，你说它们会愿意吗？”
　　“什么嘛！那你的意思是说，我没希望了是吗？”芽衣的话，让恭子有些受伤的说道。
　　“没有啊！你不是有百变怪吗？让它变身迷你龙，不是很好，笨蛋！”芽衣轻笑着指着恭子怀里的百变怪说道，显然是拿百变怪安抚下恭子那受伤的心灵。
　　“这个……好吧！！”恭子想了想，看了下自己怀里的百变怪脸色也是恢复了过来，说道，刚才自己都只顾着迷你龙它们了，到是都忘了自己的百变怪可是有着百变这个称号呢。
　　“话说，你就只收服了这四只吗？”芽衣看了下恭子的神奇宝贝，疑惑道，虽然知道恭子要看到自己钟意的神奇宝贝才会收服，但是怎么说也两小时了，原野区可是到处都是野生神奇宝贝的，难道恭子的眼光真的就那么挑剔？
　　“说起来，我就郁闷！还不是那只伊布害的！”恭子看着芽衣又恢复了郁闷的解说道。
　　原来恭子这些神奇宝贝在恭子离开后不久就收服的，后来收服的小精灵都被一只阴魂不散的浅白色伊布给打搅了，每次一丢原野球，那只伊布都会出现用冰冻之风把自己的原野球给吹偏并冻结，然后大摇大摆的离去，要不是碍于这里的规定不准使用自己的神奇宝贝，恭子早就把它收服了，没办法就这样被伊布给耗了两小时，谈何收服小精灵。
　　“按照你说的那只伊布应该隐藏着冰属性的能力！”听了恭子的述说，让芽衣眼前一亮，很有兴趣的分析道。闪光伊布呢，要知道闪光精灵可是很少的，更别说会冰冻之风的伊布了，那简直是万里挑一的存在。
　　“你该不会想收服它吧！要知道这里可不允许战斗的，不然的话，我早就将它收服了！”恭子翻了翻白眼，说道。
　　“你们想收服那只闪光伊布吗？”这时门外的凯撒先生带着哈克龙母子走了进来，看他的样子，显然已经跟哈克龙叙旧完毕了。
　　“是啊！难道不能收服吗？？”芽衣与恭子点点头，朝凯撒问道。哈克龙母子看到芽衣也是亲昵的走过来围在芽衣旁边，显然好像是做给凯撒看，表明自己的决心。
　　“那只伊布嘛，你们想收服就收服吧！它也给我这里添了好多麻烦！”凯撒看了下哈克龙母子与芽衣，点点头，朝两人说道。
　　“麻烦？”看到哈克龙母子围了过来，芽衣也是温柔的摸了摸哈克龙母子的脑袋，听到凯撒的话，有些不解的说道：“你的意思是，它已经不止一次阻止训练家在这里收服小精灵吗？”
　　“是啊！你们也知道原野区大多小精灵都是一些喜欢跟训练家一起旅行的神奇宝贝，可自从这只伊布来到这里就变了！”凯撒点点头，解释道：“每次有训练家来这里收服神奇宝贝的时候，它都会出现并阻拦他们，我想它对我们人类收服小精灵很反感！”
　　“还不都怪你那破规矩，要不是不能对战的话，我早就收服它了！”恭子白了凯撒一眼，说道。
　　“这个规定是神奇宝贝联盟定的，我只是遵守罢了！而且那只伊布就算你收服了，它也不会听你的！”凯撒实话实说，指着芽衣道：“我的想法是让芽衣收服它，芽衣的亲和力很强，所以我想让它跟芽衣相处一段时间，变得不在反感人类！”
　　“什么嘛！明明那只伊布是我先遇到的！”恭子满脸苦逼的说道，凯撒这话说的恭子好像就是个陪衬的一样。
　　“别伤心了，不是有句话说你的就是我的，我的还是我的！所以老老实实的将伊布贡献出来好了！”芽衣轻笑着说道。
　　“切！那也要你收服到伊布在说！”听到芽衣的“名言”，恭子白了一眼说道。
　　“那就走吧！”芽衣说着，让哈克龙母子陪伴下凯撒先生，直接拉着恭子与拉蒂亚斯就走，现在时间也不早了，争取收服了闪光伊布为今天的行程划下个完美的句号。
　　有了恭子的带路，芽衣与拉蒂亚斯很快的来到了一个茂盛的草丛里，要说茂盛呢，那0.7米的杂草可是充分的证明了这一点，都顶的上芽衣与恭子的腰身了，要知道两人现在身高也才一米五左右呢，这里高的杂草竟然没有整理，看来是原野区的特点。
　　“那是皮卡丘？”恭子眼尖的看到杂草堆里的电气鼠，有些兴奋的将原野球抛了出去，在看到小智的皮卡丘恭子可是很喜欢了，更别说竟然会在这里遇上了，当然不想放过。
　　不过原本完美的抛物线立即被一股寒风吹偏，并直接冻结掉落在地，这也惊动了胆小的皮卡丘，很快看到芽衣三人就自然的跑路了。而刚才出手的自然就是恭子所说的浅白色伊布了，正龇牙咧嘴的盯着芽衣与恭子还有拉蒂亚斯，眼神有些冷漠又有些愤怒。
　　“可恶！又是它！”恭子看了下被冻结的原野球和逃跑的皮卡丘，有些怒气的说道。
　　“我知道！待会在收服好了！现在先解决下伊布的事情！”芽衣看了下伊布，对恭子说了句，并朝拉蒂亚斯传递道：“拉蒂亚斯，先询问下它为什么要阻止训练家收服小精灵！”
　　听到芽衣的话，拉蒂亚斯很快的点点头站出来朝伊布询问了，伊布一开始有些疑惑的盯着拉蒂亚斯一眼，显然是以为拉蒂亚斯是人类，在听到拉蒂亚斯的问话，反应了过来，到是很快给出了答案。
　　“它说你们训练家有的人收服了神奇宝贝，看到资质不好的神奇宝贝却又很快的抛弃掉！所以才会阻止你们的！”拉蒂亚斯立即将伊布的答案说了出来，还看了芽衣一眼，显然也担心芽衣会像伊布所说的其他训练家一样抛弃自己。
　　“你见过我抛弃过自己的小精灵吗？”拉蒂亚斯的想法，芽衣自然知道，在心里反问了拉蒂亚斯一句，心里也是充满郁闷，没想到拉蒂亚斯竟然还会怀疑自己，难道自己就这么不值得信赖吗？
　　“对不起，姐姐，我只是担心而已！”知道芽衣想法的拉蒂亚斯连忙歉意的说道，自己刚才只是被伊布所说的话，搞的有些担忧罢了。
　　“放心好了，你都叫了我姐姐，我们就是同伴，就是亲人了，我是绝对不会抛弃你们的！”芽衣心里郑重的说道，同时望了伊布一眼说道：“虽然不可否认也有这些训练家，但是你也不能就这么断定所有训练家都会这样，你这样做太武断了！”
　　“伊布，伊布！”听到芽衣的话，伊布犹豫了下，紧接着重新恢复过来，叫唤道。
　　“它说什么？”恭子也知道芽衣与拉蒂亚斯在心里交流，看到伊布的叫唤声，朝着拉蒂亚斯询问道。
　　“它说，宁可杀错，也不可放过！”接收到拉蒂亚斯的想法，芽衣立即解说道，脸上带着可怜的眼神看着恭子，显然恭子就是宁可杀错，也不可放过的那个人。
　　“可恶！！你还等什么，还不快把它收服了！！”看着芽衣那眼神，恭子在傻也知道芽衣想说什么，直接叉着小蛮腰说道，显然被伊布的话激怒了。
　　“你们人类也就这样，看到我颜色特别，就想收服我，然后拿去炫耀！”听到恭子的话，伊布很是不满的叫唤了几声，一道漆黑的影子球直接砸在芽衣与恭子面前，产生一道烟雾，待烟雾散去后，伊布早就不知所踪了。
　　“你急什么！你这样做不是更让它反感吗？”芽衣看了恭子一眼，不满的说道。
　　“对不起嘛！我忘了！”看到伊布离开的恭子也是吐了吐舌头，道歉道，刚才恭子也是想起被打搅的事情外带那歧义的话，才会发怒的，都忘了这只伊布很反感人类。
　　“算了，我和拉蒂亚斯去追那只伊布，你随意吧！”芽衣无奈耸耸肩，将话说完就带着拉蒂亚斯往伊布逃跑的方向追踪而去了。
　　刚才那只伊布临走说的那句话，虽然不可否认伊布所说的这一点，但是芽衣的想法更是让伊布一起跟自己旅行，见识下这世界的人与物在做判断，也让伊布不在那么反感人类罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章：想进化的伊布？？
更新时间2012-10-25 16:25:07  字数：3639

　有着超能力的搜索到是很快发现了伊布的行踪，芽衣与拉蒂亚斯跟踪着伊布来到了一个水桶粗的大树旁，看着伊布很是小心的观察了下四周确认没有危险，才钻进下方的树屋内。这里到是很隐蔽，毕竟有着快一米高的杂草可谓是完全覆盖了这个树屋，也不怪乎伊布会选择这里作为它的巢穴了。
　　“咔嚓！”
　　本来想走进观察的芽衣意外的发现这里的杂草堆里每隔一段小距离都有各种树枝放至在地面上，芽衣倒很倒霉的踩到一根树枝。不用说这肯定是伊布做的简易警报器了。在芽衣踩到树枝时，机灵的伊布很快的从树屋内钻了出来，看到芽衣与拉蒂亚斯，很是不耐烦的叫唤着，显然对于一人一宠的跟踪很是生气。
　　“抱歉，我没有恶意！”芽衣看到伊布生气的样子，连忙摆了摆手说道。
　　“你来这里干么，这里可不欢迎你们人类！”伊布再次叫唤了下说道。(翻译之类的就懒得写了，还是这样好点！反正这只伊布不能讲人话就是了－－)
　　“呃……我来这里的目的是想邀请你一起旅行而已！”被伊布一问，芽衣一时语塞，不过想了想，还是直接说道。要想邀请伊布一起旅行，确实是要收服伊布才行，而自己总不能告诉伊布自己是来收服它的吧，这样感觉有点别扭似的。
　　“旅行？哼！还不是看我稀有，想来收服我，你们人类就是这么虚伪！”伊布撇了撇嘴，不屑的说道。
　　“姐姐才不是这种人呢！你在这里只会惹人厌而已，这里的小精灵大多都是从其他地区抽调过来，想跟训练家一起旅行的，你偏偏就喜欢破坏它们！”拉蒂亚斯替芽衣抱不平的说道。
　　“做坏人又怎么了，总比它们被人类收服了然后抛弃掉的好！”伊布道：“虽然她看起来不会抛弃你，但是你能肯定你比赛输了，不能给她带来胜利的话，还不是很干脆的抛弃掉，这种情况我可见多了！”
　　“你简直不可理喻！！”拉蒂亚斯实在没法子的说道，对于伊布这种理论实在是无语，如果真按伊布所说的话，那芽衣无意识收服的那只只会卖萌，不会任何技能的可达鸭早就抛弃掉了。
　　“虽然你很颜色很稀有，但是我还不至于因为你这点而来邀请你一起旅行！我只是不想你太偏激的以为人类都是坏人！”芽衣看了伊布一眼，认真的说道：“还有每个神奇宝贝都有它们自己的选择，你阻止得了它们一时，也阻止不了它们一世，它们不会感激你，只会怨恨你罢了！”
　　“而且它们没有被收服，你又如何去断定它们一定会被抛弃！还不是你自私的以为它们被抛弃，或者你根本希望它们被抛弃，就像你一样！”芽衣丝毫不留情的说道。
　　刚才从凯撒先生的语言来分析的话，这只伊布可不是那么简单的，毕竟这只伊布要是一而再，再而三的阻止其他人收服神奇宝贝的话，早就被凯撒先生赶出去，或者让其他训练家来对战后收服它了，根本不会给芽衣机会。但是呢，这都有一个疑点，那就是凯撒为何容忍伊布这种神奇宝贝继续存在，然后让芽衣用亲和力来收服它，还不是因为这只伊布有被抛弃过的经历，让喜爱神奇宝贝的凯撒动了恻隐之心(看TV里，我都觉得这个凯撒很牛X，喜欢小精灵到这么老了还没结婚。。)。
　　如果仔细分析伊布刚才说过的话，就会明白伊布如何看到训练家抛弃小精灵的这种事，但是伊布一开始待在这里的话，又如何看到这种情况，还不是有被一名训练家收服过的经历，然后看伊布战斗力不行再度抛弃掉，而在这被收服的途中看到过太多被这名训练家和这名训练家朋友抛弃的事情，毕竟有句话说的好，什么样的人交什么样的朋友嘛，当然这都是芽衣的猜想罢了。
　　“被抛弃了又如何，反正你们人类不是什么好东西！”伊布扭过头去，低声道，显然芽衣的话说到伊布的痛处。
　　“能告诉我为什么吗？”芽衣看了伊布一眼，心中突然涌现出一股罪恶感，不由的走上前蹲下身将伊布放在膝盖上，抚摸着伊布毛发，轻声问道。
　　“我的主人很喜欢强势的小精灵，而小精灵唯一变强的途径就在于进化，但是主人用了好多进化石都无法让我进化，所以主人想让我在这里寻找一名饲育家一起旅行，而把我放弃在这里，根本不顾我的想法！！”对于芽衣的亲近，伊布也不排斥，只是有点伤心的道出缘由，显然伊布也想找人倾述。
　　“应该是你体内的寒气太重，才导致进化石发挥不了作用吧！”芽衣摸了下伊布的毛发，说道，刚将伊布放在膝盖上时芽衣就发觉这只伊布体内的寒气太重了，看来这只伊布简直就是天生进化冰精灵的料。
　　“你来这里收服小精灵，那么你应该是名训练家吧！那你对进化不了的神奇宝贝，看法如何！”伊布转身看向芽衣问道。
　　“这是你们神奇宝贝自己的想法，我无权干涉，只是大多神奇宝贝会听我的话，在没有发挥出全部的潜力以前，进化时间稍微晚点罢了”芽衣摇了摇头，说道：“比如我的走路草，它本来就能进化了，却一直徘徊在进化与不进化之间，这点是它的自由，我也没去干涉它！！”
　　“姐姐，走路草不是不进化，它是怕进化后太臭了，导致你嫌弃它，它才不进化的！其实它一直想进化成美丽花那样的神奇宝贝！”听到芽衣说起走路草的事情，拉蒂亚斯也是想起走路草不进化的原因，好意的提醒道。
　　“阿咧？臭臭花虽然叫臭臭花，但是也不代表着进化一定会臭的，待会我去跟它讲讲好了！”芽衣讶异的说道，没想到走路草竟然是因为这种原因才导致不进化的，而且走路草已经自己选择了进化道路。
　　“看来你也很喜欢神奇宝贝进化？？”伊布撇了芽衣一眼，直接从芽衣身上跳落下来，说道。
　　“我不是说了吗？神奇宝贝有它们自己的选择，而且走路草进化成臭臭花才能进化成美丽花的！”芽衣看了下突然冷漠的伊布，解释道，看来伊布又误会了，这只伊布怎么那么爱误会咧！
　　“那你的本意还不是想让它进化！”伊布有些强词夺理道。
　　“难道它想进化的话，你就一定要阻止它吗？进化本来就是神奇宝贝的事情，我只会祝福，而不会干涉！”芽衣突然觉得这只伊布还真的如拉蒂亚斯所说的，不可以理喻，“在说了走路草的梦想是想进化成美丽花，我作为它的训练家反而要破坏它的梦想吗？”
　　“对不起，我错怪你了！”听了芽衣的话，伊布也明白过来，歉意的说道。
　　“没事！！”芽衣摇了摇头，问道：“怎么样，要不要跟我一起旅行？当然你可以拒绝！”
　　“或许我永远都不会进化，这样的我，你也要？”伊布抬头望着芽衣问道。
　　“这是你自己的选择，我无权干涉！当然你要是想进化的话，我也会想办法让你进化就是了！”芽衣也不隐瞒，直接说道，这只伊布已经适应冰属性的力量了，才会导致其他进化石无效的，而只要找到冰原石的话，就能进化了。
　　“你能让我进化？”听到自己能进化，伊布一反常态的跳到芽衣怀中，将芽衣整个扑倒(推倒？)，有些急切的问道。
　　“据我了解的话，你这样子只能进化成冰精灵！至于是不是我还没试过！”话不能说的太满芽衣可是知道的，鬼知道伊布到底能不能进化成冰精灵，那只是芽衣的猜测而已，如果不能的话自己不是说大话了吗？(作者：我说能就能！芽衣：剧透什么的拖出去OOXX一百次！)
　　而且，貌似，大概，刚才是这只伊布说不进化的吧，现在听到能进化就这么激动，这态度转变的也太快了吧，这不是坑爹吗？
　　“我愿意跟你一起旅行！前提是你要想办法让我进化！呃，就是你说的那个什么冰精灵！”伊布才不管芽衣的想法，略带强硬的说道，现在伊布已经习惯使用冰系招式了，自然希望进化成芽衣所说的那种冰精灵。
　　“我说了，我也不确定你到底能不能用冰原石进化！”芽衣挺起身来，直说道。
　　“反正你说你会想办法，只要你能让我进化！我就听你的！”
　　“哎！不行，你要听我的，我才会想办法！”
　　“总之先进化在听你的！”
　　“先听我的，才让你进化！”
　　……………
　　“你们俩个别吵了！！！”看着两人不断的争来争去，实在看不下去的拉蒂亚斯直接打断两人的话，大声的喝道。
　　“拉蒂亚斯！你这样子好吓人！”芽衣不由的捂着胸口说道，任谁在自己心里突然传出那么大的声音，都会吓一跳，而且还是那种毫无任何症状时。
　　“是啊，是啊！还是把它丢掉好了！我一定会好好伺候你的！”伊布紧跟着芽衣，略带调皮的说道，不知道为何跟芽衣争着争着，伊布原本对人类反感的事情觉得好过了不少，或许是能进化这一部分，还有一部分跟芽衣在一起的感觉吧。
　　“抱歉了，姐姐！”拉蒂亚斯有些歉意的说了句，也不在意伊布的玩笑话，直接指了指昏暗的天空道：“时间不早了，要早点回去呢，省得凯撒与恭子两人担心！”
　　“我知道了！”芽衣发觉了天气的变化，看了下伊布道：“怎么样？要不要跟我一起旅行？当然我答应你，一定会让你进化的！”
　　“我相信你！”伊布看了下，点点头，认真的说了句。直接钻进一个空的原野球内，挣扎了下就黯淡了下来。
　　(总觉得码的不顺利。。一直删了码，码了删，好麻烦－－。不过昨天缺一更，我想明天有时间的话，会补上的。。今天的话等会再补一更－－)
　　分享个笑话：如果你是男的：当你工作不如意的时候，请掏出自己的“工具”，凝视它，静思它的精神，能长能短，能粗能细，能屈能伸，能软能硬，学学它，眼前的困难算个啥。如果你是女的：想想眼前的咪咪(不会被禁了吧？)，学习它，不管任何困难都昂首挺胸！勇往直前！因为即使遇到困难，都有咪咪帮你顶着。如果你是人妖：那就看看你的上面，在看看你的下面，想想自己什么都比别人多一倍，还有什么困难过不去的？如果你是太监：看看自己的下面，在看看自己的下面，想想反正什么东西都没有了，你有什么好怕的！！

第六十六章：准备出发。
更新时间2012-10-26 11:52:43  字数：3415

　回到凯撒的小洋房，时间早就到晚上了，看到芽衣跟着伊布进来时，恭子整个人都呆了，毕竟刚才这只伊布还一直反感人类，现在这么亲近芽衣。当然对于收服了伊布最高兴的就是恭子了，因为这样的话恭子就能收服神奇宝贝了。同样的最郁闷的也是恭子了，毕竟自己遇到的闪光伊布竟然被芽衣给收服了。
　　为了庆祝除了“伊布”这个祸害，恭子还特意煮了一顿好吃的犒劳了芽衣，而作为这栋房子的主人凯撒先生也沾了点光，尝了到家常饭菜的凯撒可是内流满面。当然两人也不忘请求下留宿问题，凯撒到是很大方的答应了，毕竟这里附近也就自己一座房子，难道要两人女孩子去睡野外吗？
　　因为这里是原野区，图鉴上的六只神奇宝贝的限制在这里无效。饭后芽衣到是很有闲心的跟今天自己收服的神奇宝贝好好的聊天畅快了一番，而恭子看到芽衣收服的神奇宝贝则开始吐槽，毕竟谁没事做去收服三十一只肯泰罗，当然其他的神奇宝贝恭子倒挺羡慕的。而除了迷你龙，就属于可爱型的六尾最让恭子倾心了，也决定明天打死也要收服一只六尾。
　　“不行！你坚决不能收服六尾！我的六尾可不想在被勾引了！”听到恭子要收服六尾，芽衣想也不想的直接说道。今年火系的发春的太严重了，芽衣可不想什么时候好好的，六尾就被勾引了，虽然这只六尾是母的，但是也要以防万一。
　　“懒得管你！反正六尾是我收服定了！！”恭子对于芽衣所说的理由彻底无语了，毕竟要是正当的理由，恭子还会听，但是就这个理由嘛！你敢在蛋疼点吗？
　　“伊布，这个任务就交给你了！明天打死不能让她收服一只小精灵！”芽衣撇了撇嘴，对着自己的伊布吩咐道。
　　“遵命，长官！保证完成任务！”伊布也很配合的做了个手势，叫唤道。
　　“你们太无耻了！”看了一人一宠的配合，恭子再度无语了，有些不满的说道，心里有些惊讶芽衣的亲和力还真惊人，下午还反感人类的伊布，今晚就跟芽衣这么亲密，简直就像变了一只伊布一样。
　　“嘛！其实呢，我觉得大奶罐很配你！不妨你收服一只好了！”芽衣嘴角微微翘起，指了下恭子的凶器，玩笑道。
　　“要收服你去收服，鬼才要收服大奶罐呢！”恭子撇了撇嘴直接说道，对于芽衣的想法，现在恭子也大多能看的出来，怎么会不明白芽衣的意思。
　　“嘛！我蛮喜欢大奶罐的，如果碰上了我蛮想收服一只的，而且它的饮奶技能很不错，产出的牛奶很有营养，对于神奇宝贝来说也很不错！”芽衣毫不在意的说道，对于大奶罐这种神奇宝贝芽衣到是蛮喜欢的，在家里的早餐可都是面包搭配大奶罐的牛奶，当然也不知道自己是不是喝多了大奶罐产的牛奶，身体健康的很，连胸部都挺了起来了(感觉好像是丰胸的广告一样！)。
　　而要收服大奶罐嘛！芽衣就是想让大奶罐给自己的神奇宝贝天天挤奶，这样自己的神奇宝贝体质也会变得好起来，而一个好身体可是证明着潜力待续。不过要说收服的话这个还真的有点难，毕竟这里是关东地区，而大奶罐要在成都地区才有的小精灵，在这里可是相当罕见的存在。
　　“大奶罐嘛！我记得这里到是有个族群！不过大奶罐性子很不适合战斗，你还要收服吗？”这时，原本屋内的凯撒先生也是走了出来，听到芽衣的话，简单说了句后看着芽衣问道，从刚才的晚餐中凯撒可是搞清楚了，芽衣是名训练家，现在正在挑战石英联盟，而那势必需要一些很好战的神奇宝贝才行呢。
　　“我也不是那种逼迫神奇宝贝一定要战斗的训练家，我只是想让大奶罐配合吉利蛋照顾我寄存在大木研究所的神奇宝贝而已！而且大奶罐产的牛奶确实很有营养！对神奇宝贝身体健康之类的很有帮助的！”芽衣有些急切的站起身来说了句，问道：“不过，这里真的有大奶罐的族群吗？？”
　　“原来如此！大奶罐产的牛奶确实很营养，尤其是对神奇宝贝也有很大的帮助！”凯撒点点头，说道：“大奶罐这里到是有，不过就是性子太温顺了，所以我才询问你的！”
　　“没事的！！”芽衣摇了摇头，说道。
　　“呵呵，对了！关于哈克龙母子的事情，我想跟你商量一下！”凯撒先生想起自己来她们房间的目的，略带商量的语气道。
　　“它们有什么事情吗？”芽衣看了下凯撒先生疑惑道，芽衣有点搞不懂凯撒的想法了，毕竟刚才哈克龙两人都表明了，现在已经认定芽衣为自己的训练家了。
　　“呵呵，别在意！它们承认了你这名训练家，我可不会拆散你们！其实只是我想让你有时间的话，可不可以让哈克龙母子过来这里陪陪我！当然，我一定会照顾好它们的！”看了芽衣疑惑的眼神，凯撒连忙说道，语气略带着请求，显然哈克龙就像凯撒的心上人一样，很令凯撒在意。
　　“没事的！其实你也看到了，这只迷你龙现在还没长大，我也不方便带着哈克龙拆散它们，所以我一般都会把它寄存在大木博士的研究所。如果哈克龙它们愿意过来的话，我没意见的！”芽衣想了下，说道。芽衣的意思就是哈克龙没意见自己就没意见，而且迷你龙现在还是个孩子，确实不方便携带身为母亲的哈克龙，毕竟也要照顾迷你龙嘛。
　　“那真是多谢你了！”凯撒点点头，感激道。
　　接下来就是闲聊时间了，芽衣与恭子两人到是跟凯撒先生聊了好多哈克龙还是迷你龙的事情，顺便询问了下这里的神奇宝贝种类，很压抑的发觉这里竟然还有袋龙这种神奇宝贝。说实在的亲子神奇宝贝袋龙确实也是个照顾它人的好人选，芽衣也决定要收服一两只拿去照顾小精灵，当然对战的话，袋龙也是很恶心的，尤其是胆量特性的袋龙，可是鬼系的噩梦。
　　第二天一早，因为恭子一个人率先跑去原野区收服神奇宝贝了，没办法的芽衣与拉蒂亚斯也就按照凯撒先生给的地址，来到大奶罐的营地。这里的大奶罐到是不少，差不多有100多只，都能组建一个牧场了。而来到这里芽衣也发觉这里到是有很多受伤的小精灵，经过昨天与凯撒先生的对话，芽衣也是从凯撒先生那里了解这里的大奶罐就像吉利蛋这样的护士一样，经常照顾一些受伤的小精灵。
　　或许因为芽衣亲和力的缘故，这里的大奶罐到不是很排斥芽衣这名人类，芽衣也是充当了一名饲育家的责任，细心的照顾这些受伤的神奇宝贝，得到了一些神奇宝贝的好感。当然芽衣也不忘来这里的目的，在照顾神奇宝贝的时间挑选了3只看起来很会照顾神奇宝贝的大奶罐，进行说服之类的，很快就收服了3只大奶罐，还因为参与救治受伤神奇宝贝的缘故，幸运的收服了一只妙蛙草，也算是不错的经历了。
　　顺利的收服到大奶罐后，就是亲子神奇宝贝袋龙了，袋龙在整个原野区或者其他区域都是很稀少的存在，按照凯撒的说法，这里也就总共才不到5只袋龙。浪费了半个早上芽衣才发现了一只袋龙，肚兜里到是没有小袋龙，原以为小袋龙是到了脱离了口袋时间，可这只袋龙脸色很焦急又略带愤怒，显然这只袋龙应该是寻找小袋龙。
　　想要收服神奇宝贝，除了对战以外，就得先得到神奇宝贝的好感，这点芽衣可是知道的。尤其是在这个原野区里，不能战斗的话，自然需要大量的好感度或者诱食之类的来进行收服了。不过芽衣可不会无脑的冲上去找死，现在袋龙可是处于愤怒状态呢，在与拉蒂亚斯商量了下，芽衣就将自己的神奇宝贝都放出来开始分头寻找小袋龙了。
　　人多力量大，这句话无疑很正确(这里不得不吐槽下小智那一根筋，除了皮卡丘被火箭队抓了会寻找自己的神奇宝贝帮助，但是其他时候老喜欢自己单独一个寻找皮卡丘)。在自己的神奇宝贝的帮助下，芽衣到是很快在大针峰(永远是反派－0－)的领地上寻找到了小袋龙，有拉蒂亚斯的帮助，到是顺利的救了下来，也拿出一点伤药替小袋龙治疗了下伤势，将小袋龙归还了正在暴怒的袋龙，也博得了袋龙的好感，收服到是也很顺利。
　　回到小洋房的途中，芽衣到是很幸运的收服了一只皮卡丘，芽衣的想法自然是收服皮卡丘去打败小智的皮卡丘，而这只皮卡丘资质也很不错，如果经过一定时间的训练下的话，也能成为一个不错的选手。
　　没过多久恭子也回来了，一早上的时间也没收服多少只，就收服了一只皮卡丘和小鸭嘴龙，让芽衣庆幸的是这只皮卡丘跟自己的皮卡丘性别相同，到是不用担心被拐走。
　　不过今天要出发的缘故，恭子也因为收服的小精灵达到携带上限的情况，芽衣就跟大木博士联系了下，将收服的神奇宝贝全部传送回去，顺便简单的做了下调整，目前的神奇宝贝有：妙蛙草、皮卡丘、铁甲暴龙、3D龙、电击小子、哭哭面具这六只。当然芽衣可没忘了走路草的事情，顺便安慰了下走路草，也让走路草成功的进化了臭臭花。
　　至于哭哭面具自然是芽衣联系菊子奶奶得到的，哭哭面具本身是鬼系的神奇宝贝，隐藏方面可谓是一流，为了实现对芽衣的承诺，菊子可是找了大半个月才找到的。当然也幸亏菊子是鬼系神奇宝贝的专家，寻找之类的还算很简单，要是寻常人的话还揪不准还在寻找呢。
　　(抱歉了，昨天有事，到了9点左右才开始码字，码到1点左右才码了三分之二，结果又“欠债”了！当然我会补上来的。)

第六十七章：单车店的战斗
更新时间2012-10-26 22:38:29  字数：3891

　在离开野生原野区之后，芽衣与恭子到是出奇一致的放缓了脚步，开始对自己收服的神奇宝贝训练，有时跟对方切磋一两局，倒也乐趣多。不过虽然放缓了脚步，但是还是很快的来到了下一个城镇，半月镇。
　　在这里过去下一个城镇阳光镇的话可必须要通过那座正在修建的大桥，这座桥可谓是关东最长的桥了，毕竟横跨着一条海洋。而因为桥太长的关系，又加上正在修建的缘故，现在只开通了一条单车通道，所以要通过这座桥的话一般都是骑着脚踏车和摩托车之类的交通工具。
　　当然你可以走路过去，不过这座大桥可是全场二十公里的路程，还没走到的话可就天黑了，那就必须要在大桥上露营，而大桥上露营可是很危险的一种事情，毕竟两边的海风可是很大的。
　　来到这座看起来很像挎包似的神奇宝贝中心，途中芽衣到是看到很多单车专卖店，可是每辆单车的价钱，那叫一个黑心啊，一个比一个离谱。虽然说自己身上的钱可以买上一两辆，可自己旅行时又不太使用单车，买了也是浪费，当然PASS掉了。看到乔伊正好在，芽衣就向乔伊打听了下这里有没有脚踏车可以租借。
　　“呃……正好前几天有一家单车店开张，现在进行大酬宾活动，只要打败那里的店主，就能租借到单车了！”听到芽衣的问话，乔伊想了想，说道：“那家店正好离神奇宝贝中心不远，看你们的样子应该是旅行的训练家吧，那你们可以去试试！”
　　“谢谢你了，乔伊小姐！”芽衣与恭子对视一眼，点点头感谢道。
　　出了神奇宝贝中心不远，芽衣就按照乔伊给的地址来到了这新开不久的单车店，这里确实写着打赢单车店的店主可以得到2折的优惠，不过反之输了的话，则需要支付两倍价钱买一辆单车，至于租借的话，则只要打赢店主就好了，反正芽衣也没事，正好可以跟店主切磋检验下锻炼自己这几天锻炼的神奇宝贝。
　　“请稍等一下！”听到芽衣要来挑战的，服务员自然很快的走进屋内进行通报了。
　　“你们好，我叫半藏，你就是挑战者吗？”没过多久，服务员就带着一名看起来三十多岁的大叔出来了，看到芽衣两人，这名大叔到是很自然的朝芽衣问道。
　　“你好，我是真新镇的芽衣，看到外面的广告才来的！”芽衣点点头，直接介绍了下自己，说道。
　　“嗯，看你们的样子应该要两辆吧，那么你们需要打败我两只神奇宝贝！当然价钱都是两折！”半藏点点头，说道。
　　“好啊，不过全部由我来代打，可以吗？”芽衣点点头，看着半藏大叔问道，恭子现在的神奇宝贝到都是原野区收服的，每次战斗都是芽衣赢，自然需要代打了。
　　“看你的朋友应该是名饲育家，不擅长战斗吧！没事的，只要你能打败我两只神奇宝贝就好了！”半藏看了下恭子一眼，点点头，将两人迎进店内后面的战斗场地，不用说，很平常的平地型战斗场地。
　　“我的第一只神奇宝贝是它！”半藏说着就派出了自己的神奇宝贝，出现在场中的则是一只隆隆岩。
　　“隆隆岩吗？”芽衣看了下场地蛮有精神的隆隆岩，掏出一个精灵球抛了出去喊道：“妙蛙草，就决定是你了！”
　　“果然按照属性来吗？”半藏看了下妙蛙草，朝隆隆石道：“隆隆石，岩石利刃！”
　　“妙蛙草，使用藤鞭防御！”芽衣也是下令道。
　　一接到命令的隆隆岩身上很快的浮现出X字形的碎石，随着隆隆岩一指妙蛙草，很快碎石好像有意识般，朝妙蛙草发射而出，妙蛙草也是伸出自己的四条藤鞭，不断的将碎石打击下来，算是防御的很是完美。
　　“使用地震，隆隆岩！”半藏看了下正在防御的妙蛙草，连忙对隆隆岩道。
　　“妙蛙草，使用藤鞭跳开来，在接着使用飞叶快刀！”芽衣自然也紧随着下令道。
　　一跳一落，很快地面上发出一道波纹从隆隆岩的脚下朝着妙蛙草方向散去，妙蛙草也是挥舞着两条藤鞭跳离开来，避开最后一点的碎石，背上的树叶也开始浮现出一道道叶子形状朝着隆隆岩打击而至，让隆隆岩发出一道惨叫。
　　“没想到你的妙蛙草的飞叶快刀威力这么大！”半藏看了下隆隆岩石头上的伤痕，赞叹了一句继续朝隆隆岩下令道：“隆隆岩，变圆后使用滚动！”
　　“你的隆隆岩也不错！”芽衣说了一句，也对妙蛙草下令道：“妙蛙草，再来一次飞叶快刀！！”
　　这几天芽衣可不是白锻炼的，可是专门锻炼了妙蛙草的飞叶快刀这个技能的威力，虽然不能像原著中那位喇叭芽一样切开岩石，现在到是能像切割机一样，切开整齐的杂草了。而那只隆隆岩的防御确实不错，虽然说飞叶快刀算是物理攻击，隆隆岩防御也很强大，但是要是依靠草系对岩石地面系的四倍攻击，寻常的隆隆岩绝对在这招加强版的飞叶快刀之下倒地了，可那只隆隆岩身上的岩石才只有一道伤痕，足以见识到这只隆隆岩的恐怖防御力了。
　　变圆滚动可谓是隆隆岩一族天生的绝招了，很快收缩着四肢与头部朝着妙蛙草滚动过来，而妙蛙草的背上也漂浮着几道旋转的叶子发射而出，打击在滚动的隆隆石身上，给隆隆岩带来伤害的同时也是阻止了一下滚动的冲击力，在滚动来临之前直接跑动至场地边缘避开来。
　　“咦！你的妙蛙草不简单！”半藏惊疑的看了下妙蛙草的速度，再次下令道：“别给它机会，再用一次滚动！”
　　“没用的，现在的天气可是晴天！妙蛙草！避开来使用藤鞭！”芽衣不可否认的笑了下，指挥着妙蛙草避开来。现在的天气是晴天，而芽衣收服的这只妙蛙草正是叶绿素特性，在晴天下拥有叶绿素特性的神奇宝贝速度翻倍，这可不是开玩笑的。不然的话刚才妙蛙草也不会在滚动到来之前就能直接避开来了。
　　滚动是即使没有命中，也是越使用威力越强的技能，这点芽衣可是知道的，再一次从左侧避开来的妙蛙草很快听话的使用的藤鞭将正在滚动的隆隆岩整个包围了起来，不过还是被滚动中的隆隆岩拖出了一段很长的距离，才终于将隆隆岩的滚动停止下来(现实和游戏差别很大的，毕竟滚动越用越多，速度和威力都会得到有效的提高！)。
　　“隆隆岩，抓住藤鞭将妙蛙草硬拖过来！”半藏看了下隆隆岩的情况，连忙说道。
　　“别给它机会，就这样使用寄生种子！”芽衣也跟着下令道，顺便打了下响指，提醒妙蛙草。而看到这一幕的恭子则是轻笑了一声，让半藏有些发蒙。
　　隆隆石率先伸出双手拉住藤鞭往自己的方向拖，而妙蛙草的下盘本身是很稳固的存在，但还是被力量巨大的隆隆岩拖了一段距离。在听到命令的妙蛙草也是连忙从中间的花蕾里发射出一道种子正中被藤鞭包围的隆隆岩，寄生种子在击中那霎那间很快的分散出一条条藤条将隆隆岩包围起来，产生一道红光，瞬间吸收了隆隆岩的体力。
　　“隆隆岩！使用舍身攻击！”半藏重新调换了下命令道。在中了寄生种子后，现在的局势已经倾斜到芽衣这边了，唯有扳回局势才能有效的打击对方。
　　“阳光烈焰！发射！”芽衣看了下聚集好阳光的妙蛙草，直接命令道。
　　在全身冒着白光的隆隆岩冲到妙蛙草旁边时，妙蛙草早就将自己的背上的花蕾对准隆隆岩，发射出一道浅绿色的能量柱，正中迎面而来的隆隆岩，将之打飞，落在地面上时，早已失去战斗能力。
　　“隆隆岩，你做的很好了！”半藏收起隆隆岩安慰了句，看了下芽衣问道：“刚才的响指是让妙蛙草聚集阳光吧？”
　　“不是聚集阳光，而是待机命令！拥有叶绿素特性的妙蛙草本身就一直处于吸收阳光状态，刚才只是提醒它准备罢了！”芽衣摸了摸打胜仗的妙蛙草，解释道。
　　“原来如此，我的第二号选手是这只！”半藏点了点头，明白了过来，转眼间抛出一个精灵球，出来的是一只三条尾巴的肯泰罗。
　　“先回来休息一下好了，妙蛙草！”芽衣看了下肯泰罗也就将妙蛙草收进精灵球内，转眼再度抛出一个精灵球喊道：“铁甲暴龙，就决定是你了！”
　　“吼！”看到肯泰罗正摆着前蹄准备冲击的铁甲暴龙，很是兴奋的拍打着胸部张开双手迎接着肯泰罗的冲击，想再来证明着自己的强悍。
　　“看你的铁甲暴龙，好像跟我的肯泰罗有仇似的！”半藏看了下铁甲暴龙，轻笑了下朝芽衣说道。
　　“其实我这只铁甲暴龙很喜欢跟肯泰罗角力！”芽衣不好意思的摸了摸脑袋道。话说起来这只铁甲暴龙在铁甲犀牛时期老是被奔跑的肯泰罗它们超过，最后才养成了这个喜欢跟肯泰罗们对比的毛病，也不知道是幸运还是不幸呢。
　　“那么就如你所愿好了！肯泰罗，使用角突绝招！”看了下正准备抗住肯泰罗的铁甲暴龙，半藏也是笑了笑朝自己的肯泰罗下令道。
　　“铁甲暴龙使出你的拿手招式！！”芽衣也是轻松的下令道，现在的铁甲暴龙力量在经过一段时间的锻炼可是顶呱呱的。
　　听到命令的肯泰罗很快用尾巴拍打着自己的屁股，激励自己然后用头上的双角朝着铁甲暴龙冲击而来，铁甲暴龙为了证明力量，也是迎了上去，抓住肯泰罗的双角，使用出自己的怪力，硬抗着肯泰罗的冲击力，硬生生的将肯泰罗整个停止了下来，但还是被肯泰罗冲撞了一段距离。
　　“怎么可能！”半藏率先吃惊的喊道，肯泰罗的冲击力可不是开玩笑的，竟然就这样被铁甲暴龙给阻止了，这铁甲暴龙的力量也太假了吧？
　　“芽衣的铁甲暴龙除了卡比兽和隆隆岩，什么都能举的起来！”恭子看了下吃惊的半藏，捂嘴解释道。这只铁甲暴龙真的很恶心，除了芽衣那只蓝色肯泰罗，其他肯泰罗对上它，不是被举起来，就是被抗下来，总的来说，恭子还是挺羡慕芽衣这狗屎运的。
　　“我的铁甲暴龙没什么不可能！”看了下吃惊的半藏，芽衣懒得多说，直接朝铁甲暴龙道：“将它抛出去，使用臂锤！”
　　“肯泰罗，用你的角把它顶起来！！”听到芽衣的命令，半藏也回过神来，激励道。
　　听到芽衣的话，铁甲暴龙很快将肯泰罗举起来抛了出去，双手冒着白光，直接重重的打击在肯泰罗那脆肉的肚皮上，跟加重了被抛出去的力度，将肯泰罗整个打在旁边的墙壁上，这一气和成的动作，根本就没有给肯泰罗一点反击的机会，直接失去了战斗能力。而做完这套动作的铁甲暴龙则有点喘息，足以证明这套动作如何的浪费力气。
　　“承让了！大叔！”看到肯泰罗失去战斗能力，芽衣也就收回铁甲暴龙，走上前道。
　　“呵呵，你很厉害！”半藏将肯泰罗收起，有些感叹道。要是刚才臂锤打击在其他部位的话，肯泰罗到不至于失去能力，可偏偏打击在肯泰罗最柔软的部分，本身两倍的斗系招式加上四肢动物的致命点，差不多是三倍以上的攻击呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章：桥上的战斗。
更新时间2012-10-26 22:38:38  字数：2756

　接下来自然是挑选自行车了，二折的优惠加上这里到没像其他自行车那般黑心，芽衣到是大方的购买了两辆自行车，反正这两折优惠太便宜了。当然芽衣的旅行中还不打算用到自行车，只是买下来邮寄回去罢了，毕竟这么便宜还不占的话，岂不是对不起自己。
　　在有了自行车，芽衣与恭子到是很快的得到大桥上警卫的许可，开始驾驶着自行车前往阳光镇了，一边驾驶着自行车，一边吹着海风，到也挺惬意。很快到达了中央那弧形的停靠处。
　　“先休息一下！喝杯饮料在走吧！好累！”到达了休息处看到停靠在旁边的自动售卖机，恭子率先支撑不住的喊道。
　　“我记得某人刚才说这二十公里太小儿科了！”芽衣将头扭过一边，吹着口哨，回忆似的说道。
　　“好吧！我错了！你大人有大量，饶了我这一回吧！”恭子连忙告饶道，一开始骑乘的恭子可是使劲的踩着自行车把芽衣抛开了一段距离，后来嘛！被慢慢行驶的芽衣超过了！而前面耗费了那么太大力气才走了十公里的路程，要知道后面可还有十公里的路程呢。
　　“正好我也有点累了，去吧！小恭子，把饮料买回来就休息一下！”芽衣很满意的点点头，将自行车停靠在凉椅旁，指着自动售卖机说道。
　　“知道了，老佛爷！”恭子也不生气，直接听话的跑去自动售卖机上买了两瓶饮料，递过一瓶给芽衣，坐在凉椅上休息了起来。
　　正在两人惬意的躺在凉椅休息间，一道口哨声，伴随着铃铛声响起，一群穿着肥猪流装束的自行车飙车族降临了，为首的正是一名暴走头发型的男孩子，而女子为首的则是一名绿色长发，穿着紧身衣裤的女子，来到芽衣两人面前，围绕着两人的凉椅边盘旋，不时的吹着口哨。
　　“两位小姐，看你们的样子应该不是本地人吧？想要过这条桥，不打声招呼怎么行！”为首暴走头发型的男子，看着两人还是那般悠哉悠哉的躺在凉椅上对他们不管不顾的情态，不由的上前嚣张的说道。
　　“怎么个打招呼法？”芽衣看了黄发男子一眼，有些不爽的说道，任谁好好的在这里吹着凉风休息一阵，却被这一行人打扰，都会不爽的吧？
　　“我们说的打招呼，自然是神奇宝贝对战咯！只要你赢了，我们马上撤退！”绿发少女走了上来，说道：“当然也不占你们便宜，看你们两个人，只要你们打赢我们两个人就行了！”
　　“是战斗吗？那就来吧！速战速决节省时间！”在看了绿发少女一眼，芽衣也站立起来说道，显然是想起这里的剧情来了，这男孩子嘛！芽衣早就忘光了，要不是这绿发少女芽衣到还想不起这里的剧情来(这绿发女人貌似是关东区域刻画的最美的说，嗯！性感美。。。)。
　　“口气还蛮大的嘛！那么就我先开始吧！”闪电发现的男孩子看了芽衣一眼，站出来掏出一个精灵丢出去喊道：“去吧！我的精灵球，看你的了！”
　　说的很嚣张，出现在场中的到是一只刚刚打败过的隆隆岩，这体型嘛！跟刚才半藏店主比起来，简直就像个小孩子，严重发育不良。
　　“电击小子，就交给你好了！！”芽衣撇了撇嘴，将电击小子的精灵球丢出去道。
　　“看来我高看你了，没想到你竟然连属性相克都不知道！”领头男子有些好笑似的说道，说完随行的暴走族同时笑了起来。
　　“你太高看你自己了吧！电击小子，使用瓦割！”芽衣不屑的撇了撇嘴，朝电击小子命令道。
　　原本刚上场的电击小子不明所以的被众人嘲笑就很恼怒了，听到芽衣的话，直接冲上前去，冒着白光的手臂重重的劈在隆隆岩身上，给隆隆岩带来了很大的伤害，让隆隆岩后退了几步。
　　“可恶，隆隆岩使用落石！”领头男子没想到这只电击小子还会瓦割这类的绝招，暗骂了句下令道。
　　“电子小子，影子分身！”隆隆岩那巨大的身体直接跳到天空，由上往下用那巨大的身体朝着电子小子砸落而下，而电击小子早就得到命令使用影子分身化作几道幻影，隆隆岩那巨大的身体只是砸中一个分身罢了。
　　“电子小子，别给它起身的机会，直接使用瓦割！”芽衣毫不留情的说道。
　　听到芽衣命令的电击小子很听命的出现在隆隆岩旁边，再度用拿白光的拳头直接劈在隆隆岩身上，效果拔群的瓦割再次命中目标，隆隆岩倒了下来，直接失去战斗能力。
　　而看到隆隆岩这么快就失去战斗能力，原本嘲笑电击小子的人立即安静了下来，显然战斗不能的隆隆岩让他们觉得很是丢脸。
　　“真是丢脸呢，马沙！”绿发少女看了下领头男子，不由的撇了撇嘴说道。
　　“你自己试试看就知道了，美沙！”领头男子马沙也是不服的撇了撇嘴，说道。
　　“切，看我的！去吧！精灵球！”美沙鄙视的看了马沙一眼，直接甩出自己的精灵球，出现在场中的是一只毒系的尼多利诺。
　　“电击小子，在麻烦你一次！”芽衣也懒得在乎是谁，毅然不留情的说道：“使用电球！”
　　“尼多利诺，避开来，使用毒针！”美沙也是跟着下令道。
　　电击小子听话的从头部插头部位凝聚着一个电气球，朝着尼多利诺砸了过去。电球的速度很快，让尼多利诺也是险险的避开来，张嘴一串毒针朝着电击小子打去，不用芽衣下令，电击小子直接简单的跳跃了几下，便避开了这毒针攻击。
　　“电击小子，连续使用电球！”芽衣看了下尼多利诺那速度，再次下令道。
　　“尼多利诺，别给它机会，冲上去使用乱突！”美沙也不想给芽衣机会，指挥道。
　　尼多利诺听话的朝电击小子冲击而至，用那尖锐的细角扑向电击小子，而电击小子的电气球也是凝聚而成，在尼多利诺扑击而上的瞬间，直接打在尼多利诺身上，将尼多利诺击飞了一段距离，在击飞的瞬间也不忘补上一记瓦割，增强击飞的力度，看来电击小子深受芽衣的教导，也是一名“补刀”好手呢。
　　“没事吧，尼多利诺！”美沙看着被击飞的尼多利诺，连忙紧张的问道。
　　“尼多~”被击飞的尼多利诺到是很狼狈的倒在地上，听到美沙的关心的语气，连忙晃了晃脑袋重新站了起来，叫唤道。
　　“电击小子，使用十万伏特！”看到尼多利诺没事，芽衣也就继续下令道。
　　“尼多利诺！使用钻头直击！”美沙也不慢的紧跟道。
　　尼多利诺很快再度冲了起来，助跑了几下，收缩自己的四肢，如同钻头般转动起来，朝着电子小子冲撞而去，而电击小子双头的插头中央也是发射出一道三个指头粗电流击打在尼多利诺身上。
　　但是十万伏特的攻击并没有破坏掉对方正在使用的招式，反而让电击小子躲避不及，被尼多利诺的钻头直击正面命中，地面系的伤害给予电击小子伤害很大，但还不至于失去战斗能力，电击小子很快的重新站立了起来，可是尼多利诺却在这次的攻击后直接倒在地上，整个双眼冒着螺旋，显然是刚才受到十万伏特攻击后硬撑着完成了最后一下攻击。
　　“按照约定，不送！”芽衣看了下尼多利诺也是夸奖了几下收回电击小子，朝单车飙车族摆了摆手道。
　　“回来吧，尼多利诺！”听到芽衣的话，美沙在收回尼多利诺之后，看了芽衣一眼，朝后面的众人摆了摆手，直接撤退了。
　　“还没休息够啊？走吧！”芽衣看了下看了一场好戏的恭子，没好气的说道。
　　“嘛！我在想，它们太不专业了吧！怎么都要在临走前威胁一下才是！”恭子轻笑了下，说道。
　　“现在是河蟹社会，别想太多！”芽衣白了恭子一眼，直接牵过旁边的脚踏车，向阳光镇出发了。
　　“哎！等等我啊！”恭子看了芽衣远去的背影，连忙也是牵着自己的脚踏车紧跟上道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章：伊布四兄弟
更新时间2012-10-27 17:03:35  字数：3973

　中午从半月镇出发，到了阳光镇已经傍晚了，足以可见这二十公里路程就算拥有自行车也是很耗费时间。而下一个城市好像是以进化石出名的史顿镇，据史顿镇过来的训练家所说，这几天史顿镇正在召开一场游园会，为期一星期，可以帮助想要让神奇宝贝进化的训练家免费进化，也就是说可以敲诈进化石。
　　不过在听到这个消息的恭子可是被狠狠的打击了下，因为自己好像没有一只可以用进化石进化的神奇宝贝。
　　“我记得你家里好像有只尼多娜，还有前几天传送回去的臭臭花阿？更别说你还有皮卡丘了！”芽衣看着恭子那郁闷的脸，想了下说道，这恭子只想到自己身上的小精灵，却没有想到家里的小精灵，真是服了她了。
　　“对哦！我都忘了，臭臭花和尼多娜可是我收服最久的了，也是时候进化了呢！不过皮卡丘的话还是算了吧！雷丘的样子太肥了，一点也不可爱！”一听到芽衣的话，恭子连忙高兴的说道。说完直接跑去电话亭打电话了，看来这种免费进化的可是很让恭子喜欢呢。
　　看到恭子跑到电话亭申请调换神奇宝贝，芽衣也顺便跟着来到电话亭想要调换下神奇宝贝，毕竟自己的神奇宝贝貌似有很多需要进化石进化的呢。虽然自己有两套进化石，但是剥削别人和用自己完全是两回事。
　　“哟！是芽衣啊，你现在到哪了？打电话过来有什么事吗？”接到电话的大木博士在看到芽衣，有些高兴的问道，现在芽衣老是传送一些很珍惜的神奇宝贝，搞的大木博士现在看到芽衣就高兴，而现在时间才到傍晚而已，作为研究家的大木博士可不会那么早就准备晚餐呢。
　　“现在嘛！在阳光镇神奇宝贝中心！怎么样，我新传送过去对神奇宝贝适应那里的环境了吗？”芽衣看了下问道：“至于事情嘛！听说下个城市史顿镇最近在办一场游园会，可以帮助胖丁、尼多娜与尼多利诺进化，所以我想把尼多娜和尼多利诺传送过来！”
　　“放心好了，大部分都适应了这里的生活，只有可达鸭和闪光伊布！”大木博士点了点头，有些烦恼的说道：“那只可达鸭绝对是我见过最傻的神奇宝贝，不过按照你所说的头疼就会使用念力的问题，我也试验过，确实很可怕，目前来说应该是超能力太强导致那只可达鸭这么傻的吧。我想只要能让它到达足够的经验进化的话，差不多就能控制了！”
　　“至于伊布嘛！我也检查过，也试过，确实其他进化石对它无效。反而整天在这里吵着要进化，我就拜托我的学长山梨博士帮忙带它去一趟217号公路了，我想你应该不会介意吧？”
　　“没事的，我还要感谢你才对！”芽衣毫不在意的说道，那只伊布本身芽衣就想让它进化成冰精灵了，而关东地区貌似就双子岛这个罕见的地方会存在冰原石，而双子岛按照芽衣的走法，最少也要两个多月呢。
　　“呵呵，一点小事而已！”大木博士轻笑了下，转身去拿两只尼多的精灵球了。
　　拿铁甲暴龙与妙蛙草交换了下神奇宝贝，芽衣跟大木博士闲聊了一会就挂断电话了，因为大木博士老是扯一些课题想要芽衣研究，而芽衣对于一些研究确实不在行，当然直接挂断电话了。
　　本来还想拿三只伊布来蹭进化石的，不过芽衣最后想了下还是放弃掉，毕竟伊布到现在还没有经过对战和训练，进化的话潜力都丢失了，还是以后拿自己的进化石进化的好，有时候该用自己的东西芽衣可是一点也不含糊的。现在的神奇宝贝有：尼多娜、尼多利诺、胖丁、哭哭面具、皮卡丘、电击小子。
　　在神奇宝贝休息了一晚上，第二天一早芽衣与恭子就重新出发了，途中经过一个模仿屋，芽衣与恭子到是很有兴趣的观看了下。虽然伊美蒂的百变怪变身后那脸蛋还是百变怪的脸，但是这添加了一点笑料，给旅行中带来了点乐趣。毕竟百变怪千篇一律的变身什么的，还没这种眯眯眼的乐趣多呢，而芽衣两人的欢笑的鼓掌可是让垂头丧气的伊美蒂又再次充满信心，毕竟伊美蒂建造这座模仿屋的想法是让旅行中的人放松下心情。
　　接下来就是路过皮卡丘森林了，原著中这里有一只很可爱的小皮卡丘，只是现在芽衣已经有了只皮卡丘到是没多大的兴趣去收服了，恭子也是同样的感想。相反的芽衣还担心自己的皮卡丘像小智皮卡丘那样差点被拐走的事情，芽衣可是将自己的皮卡丘收进精灵球内，呈待机状态呢。幸好这里皮卡丘都是很胆小的神奇宝贝，走在史顿镇的大道上的芽衣与恭子到没遇到一只皮卡丘，花了几天时间通过了皮卡丘森林，来到了史顿镇。
　　因为到达史顿镇已经到晚上的缘故，芽衣与恭子就来到神奇宝贝中心休息了一晚上。
　　第二天一早，在芽衣起来时发现恭子早就不知所踪了，在询问了下乔伊才知道这恭子竟然这么没义气的抛下自己一个人去了伊布四兄弟那，让芽衣吐槽不已。直接朝乔伊询问了伊布四兄弟的住宅地址，芽衣气势汹汹的跑去找恭子算账了。
　　来到史顿镇最大，最气派的那栋房子，而这房子就是伊布四兄弟的住址了，里面正在举办一场游园会，而没义气的恭子也在那谈笑，旁边则是一只霸王花和一只尼多后，而那只霸王花自然是恭子的臭臭花进化而成的，臭臭花的性别可是男的，自然是进化成了霸王花。
　　“你是新来的吧？看你的神奇宝贝好像是来这里进化的吧？”一名穿着紧身衣裤，一头黄色头发的男子带着雷精灵，在看到芽衣和她携带的小精灵后，走过来询问道，而这名男子自然就是伊布四兄弟的大哥雷藏了。
　　“嗯，我叫芽衣，听说这里可以免费帮人进化，所以……！”芽衣也不矫情，直接介绍了下说道。
　　“没错！我们举办游园会的目的，就是让那些想要进化，却没有进化石的训练家图个方便而已！”雷藏很是大方的将芽衣迎了进来，就差头上没写着“我是冤大头，快来宰我”这几个字了。
　　“呐！这是给你的雷之石与月亮石！”将芽衣迎进一个放满进化石的桌子上，雷藏很快拿出一个雷之石三个月亮石递给芽衣道。
　　“谢谢你！不过我的皮卡丘才刚收服，暂时还不想让它进化！”芽衣感谢的说了句，只接过三个月亮石，将雷之石还给雷藏道。
　　“没事，拿着吧！等你的皮卡丘想进化就让你的皮卡丘进化也是一样！现在先让你的胖丁和尼多娜、尼多利诺进化吧！”雷藏明白似的点点头，将雷之石推给芽衣说道。
　　“你们想要进化吗？”芽衣点点头，直接转身问向胖丁与两只尼多，见三宠很是开心点点头，芽衣也就大方的将三个月亮石分别放在它们头上。
　　很快三只神奇宝贝身上共同冒着白光，进化成了胖可丁、尼多后、尼多王，进化后的三只神奇宝贝都很开心的朝芽衣叫唤道，芽衣也是微微一笑的摸了三只神奇宝贝的脑袋，让它们先熟悉下自己的身体。
　　“呵呵，神奇宝贝最大的魅力就在于进化了！我很荣幸看到这一幕！”雷藏看了三只刚进化的神奇宝贝，点点头朝芽衣问道：“怎么样，要不要加入我们建立的进化之友的圈子？”。
　　“进化之友？”芽衣有点懵懂的问道，显然搞不懂进化之友是什么意思。
　　“呵呵，简单来说就是个交友圈，加入这个圈子的训练家大家就像家人一样，遇到困难时可以互相帮忙之类的，比如如果你想要进化石，可以找我帮忙这类的！！”雷藏看了下芽衣，解释道。
　　“可以啊！”芽衣明白的点点头，爽快的答应道，这就像免费的进化石的店一样，可以随时敲诈，傻瓜才不答应呢(PS:原著中确实有说过这个圈子，不过后面被火箭队给打扰了，万恶的火箭队啊！)。
　　“呵呵，给，这是报名的表格！只要填上你的联系方式，就好了！顺便欢迎你加入进化之友这个圈子！”雷藏高兴从背后的桌子上拿了一张表格，递给芽衣道，显然对于一个新成员的加入，作为开创这个交友圈的雷藏很是开心。
　　“哦！”芽衣点点头，直接看了下表格，确认都是一些正常的手续，直接掏出挎包的自动铅笔填写起来，反正也没危害，又有免费的进化石蹭，不是吗？
　　看着芽衣填写资料，雷藏也一旁静静的等待着，在看到自己的弟弟太一正抱着伊布走上来，连忙朝太一招了招手问道：“太一，你想好让你的伊布进化成哪一种了吗？”
　　“这个……我还没想好！”听到雷藏那大声的问话，太一有些害怕的缩了缩脑袋，抱紧怀中的伊布，小声的说道。
　　“要不，你让你的伊布进化成雷精灵吧！你也看到了，我的雷精灵是最棒的了！”雷藏看了看太一，有些坏心眼的拐卖道，就连旁边的雷精灵也是朝着太一怀里的伊布拐卖着。
　　“大哥，你太狡猾了吧！水精灵才是最好的！”雷藏话音刚落，一个穿着水蓝色紧身衣裤的男子立即冒了出来，指着自己的水精灵说道，这位正是伊布四兄弟的老二，水木了。
　　“NO！NO！你们都说错了！火精灵可以喷出世界上最炙热的火焰，我觉得火精灵最棒了！”或许听到两人的话，伊布四兄弟的老三热其也走了过来，说道。
　　“伊布进化型可不止三种而已，可是有七种的，你们不知道吗？”听到三人的谈话，让刚填完表格的芽衣，不由的转身打断三人的谈话道，自己发表的那七种进化型好像早就人尽皆知了吧，怎么史顿镇的伊布四兄弟还是这样子，难道他们这里的消息这么封闭吗？
　　“伊布七种进化型的论文，我们当然知道了！不过我们举办游园会除了开展我们的进化之友这个交友圈，另一个目的就是让太一挑选出我们三个之中的小精灵进化了，毕竟其他类型的进化型需要的时间要很久的，还是直接用进化石方便点！！”作为大哥的雷藏率先说道，“而且你也看到了，太一一直这样敷衍我们，作为一名训练家竟然这么犹豫不决，我们如何放心的下来！”
　　“呵呵，我看他的样子，应该有自己的选择了！是你们把他逼的太紧了，导致他不敢将自己心里的话，说出来的吧！”芽衣看了下欲言又止的太一，朝三人说道。
　　“是这样的吗？太一？”三兄弟听到芽衣的话，对视一眼同时望着太一，轻声的询问道。
　　“是的，哥哥！其实我现在还不想让伊布进化！”看着三位哥哥同时用那轻柔的语气，让太一终于鼓起勇气，将自己心里的话说了出来，当然也不忘感激的看了芽衣一眼，毕竟没有芽衣帮忙述说的话，那么自己心里的话永远也无法用那勇气说出来。
　　“可是不进化的伊布是打不赢的！这样你都无所谓吗？”雷藏关心似的确认道。
　　“作为一名训练家难免会失败，我想让伊布保持这样变强！”太一迟疑的看了下怀中的伊布，点点头郑重的说道。
　　“呵呵，既然你是这么想的，作为哥哥的我们自然会支持你的决定！不过不进化这条路可是会很辛苦的哦！”雷藏看了下第一次这么认真的太一，轻笑着点点头说道。
　　“嗯，我已经和伊布都做好准备了！”太一郑重的点点头道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章：水源问题与两个道馆。
更新时间2012-10-27 22:57:57  字数：4053

　“好饿啊！下个城镇还要多久啊！都怪你这个小气鬼，不多买点食材！”路上，恭子双手垂下，就像老年人一样，用那一脸骨瘦如柴的模样看着芽衣有气无力的抱怨道。
　　“恭子好啰嗦啊！你这句话已经说了不下百遍了！你不知道越说越浪费自己的力气吗？”芽衣翻了翻白眼，有气无力的拿起手中的地图看了下道：“唔！好像前面不远有个村子，到那里购买点食材好了！”
　　距离伊布四兄弟那天已经过了半个月了，当天芽衣狠狠的教训了下恭子一顿，就直接在神奇宝贝中心休息了一晚就离开了。倒霉的是两人到是忘记在史顿镇补充下食材，搞的现在饿的前胸贴后背，可谓是杯具到了极点。
　　“那还等什么，还不快走！”听到芽衣的话，恭子眼前一亮，整个人焕然一新，充满活力的跑至前方带路道，显然有村子就有食物这点可不会错。
　　“阿咧，我没告诉她，还要一小时的路程吗？”看着恭子的背影，芽衣不由自主的摸了摸下巴，说道。
　　又在森林内走了一小时后，两人终于走出了森林，其中少不了被恭子怪罪了，毕竟谁叫芽衣话不说清楚，搞的恭子现在真的变得有气无力起来了。
　　“哟！少女们，你们来的正好！要不要听我吹一首曲子，报酬只要一块面包就好了！”刚走出森林没多久，一名坐在岩石上的老爷爷喊住了芽衣两人，从背后掏出小精灵之笛，看着两人说道。
　　“小精灵之笛不是叫醒卡比兽的东西吧？老爷爷，我想你不应该在这里吹笛子，应该去叫醒卡比兽吧！”芽衣看了下笛子，撇了下嘴说道。看到这位老爷爷芽衣就暗叹无语了，因为原著中这里貌似大概被睡觉的卡比兽堵住水源了吧，还是让这位老爷爷去叫醒卡比兽，省得到那边时没有食物卖的好。
　　“呃……经你这么一说，我还真的想起来了，卡比兽六号的时间也快到了，我是时候该去叫醒它了！”老爷爷听到芽衣的话，从背后掏出一个闹钟，看了下六号这数字，暗叹了句“年纪大了就会忘事”就离开了。
　　对于这位老人的离开，恭子根本漠不关心，还是有气无力的带着路，终于在过了十分钟之后，看到了一个小村落。不过值得揪心的是这里的蔬菜店没菜卖，面包店没面包，可谓是让恭子内流满面阿。最后还是一名长老看到两人这么可怜，将两人迎进自己的家内招待了两人一顿，顺便说了大家不肯将食物甩卖出来的原因。
　　“唔！水源的问题已经解决了，我想在过不了多久，这里的水源就会恢复的！”听到长老的苦恼，芽衣朝长老摆摆手，说道。
　　“怎么解决的？我都没看你去解决过？？”恭子有些奇怪的看着芽衣问道，显然芽衣刚才在自己身边，恭子可是知道的，又谈何解决的。
　　“那位老爷爷呗，这里其实是放牧卡比兽的地方，而据长老所说这里的水源在一星期前就断了，我想应该是卡比兽挡住的吧！”芽衣解释了下说道。
　　“你说这里有卡比兽群？不是吧！”恭子听到卡比兽，就有些愕然的说道，显然想起什么可怕的事情。
　　“差不多吧！听说这里的荆棘生长太快了，而卡比兽本身个大吃货，所以精灵联盟才会将这里放至一些卡比兽群的！”芽衣继续解释道。
　　“这我到不知道，水流的源头我们这些人倒没有去过！不过还真的要感谢那位老人了！”长老摸了摸下巴的胡须，说道。
　　在解决完午饭问题之后，干涸的河水渐渐的从上游流淌下来，村子里的人也共同欢呼了起来。在有了水源的情况下，村子对于帮助恢复水源的两人很大方，或许两人都不想再受这种饿肚皮的苦吧，两人为了旅行愉快可是购置了下大量的食材。
　　在不断的赶路中，两人来到了下一个城市，黑暗市。
　　刚来到这座城市，不用说，这里给人就像个鬼城一般，到处都是破旧的房屋，街道上也到处摔落着各种招牌之类的玩意，而现在可是大白天，一个人影也没有，足以见证这座城市的落败，比起被卡比兽堵住水源的那个村子还要来的糟糕的多。
　　“训练家滚出我们的城市！”走到街道上的两人，在听到屋顶上一处年幼的声音后，伴随着一块块小碎石朝着两人丢了过来。
　　不过很快被丢出的小碎石被包裹着一道紫光朝着刚才的方向返丢回去，紧接着几个小孩子被一股紫光包裹着从屋顶上揪了出来，被这股紫光抛到芽衣两人面前，出手的自然是芽衣了。
　　“为什么要攻击我们？”芽衣看到前面的几个小孩，生气的问道。
　　“哼！所有神奇宝贝训练家都是坏人，快点滚出我们的城市！”一个看起来很胆大的小孩子朝着芽衣毫不客气的说道。
　　“抱歉，他们给你们添麻烦了吧！”这时，一名穿着面包店的老板从屋内走了出来，挡在这些小孩子面前，鞠躬了下，有些歉意的说道。
　　“呃……没关系，能告诉我他们为什么那么讨厌训练家吗？”见人家正主都来了，芽衣也就耸耸肩，问明正题道。
　　“这个还是进来说吧！”店主有些担忧的观察了下四周，打开店门，朝两人招了招手到。
　　进入面包店，经过店主的解释，芽衣与恭子也明白了这里到底是怎么回事了，反正就是两个伪道馆为了争夺正式道馆，到处拉拢旅行到这里的训练家，搞的现在市民看到训练家都害怕了。而不知道何时听说最近检察官要来这里视察了，越演越烈了，造成黑暗市的市民越来越胆小，至于外面那些破损的店面与招牌，都是他们战斗过的战场。
　　“兄弟们，为了卡兹道馆的成立，今天一定要把亚斯道馆的这些人全部打倒！！”
　　“各位！检察官就要来了，为了亚斯道馆，一定要把卡兹道馆打败！！”
　　在听完店主的述说不久，很快街道上响起了一阵打群架似的叫声声，紧接着就是各种指挥神奇宝贝战斗之类的指挥声，简直就像个黑社会流氓在打团架一般。而这股声音让店内的店主和刚才砸石头的小孩子都安静了下来，脸色充满郁闷。
　　“我去教训一下他们好了！”芽衣看了下角落上一个穿着褐色风衣，包着个面罩的女子，轻笑了一声站起来说道。小精灵联盟派来的的检察官都到了，看来对于这个局面也没办法，正好帮乔伊这个忙去教训一下这两个道馆，让这位乔伊接收的好。
　　“住手！就你们这群败类还想当道馆训练家，吃屎去吧！！”随着声音来到群战处，芽衣很快看到了领头的飞天螳螂与电击兽两只正打的不可开交，而两只神奇宝贝交战处还有许多神奇宝贝与穿着不同样式的衣服的人类战斗在一起，受到他们攻击的余波，周围的房子可是摇摇欲坠呢。
　　“小鬼，你说什么！”听到芽衣的喊话，一个领头羊一样的胖子看着芽衣恼怒的说道，这位胖子自然是卡兹道馆的卡兹。
　　“小丫头，收回你的话，不然可别怪我们不客气！”这边一名看起来很是瘦弱的青年，看着芽衣同样也是很恼怒的说道，而这位瘦皮猴就是亚斯道馆的亚斯了。
　　见两人因为自己的话，而停止了打斗，芽衣很满意的点点头，朝着两人不屑的说道：“我说你们没那个资格当道馆训练家？有错？”
　　“小鬼，你惹恼我了！”瘦皮猴看了芽衣那不屑的模样，朝亚斯说道：“亚斯，我们的战斗留在明天，先把这丫头解决了在说！”
　　“好！”亚斯很是难得的与卡兹的想法出现一致，朝着电击兽下令道：“上啊！电击兽，使用雷电拳！”
　　“飞天螳螂，你也去！”卡兹也是下令道。
　　“切！超铁暴龙，就决定是你了，让它们见识一下你的力量！”芽衣看着两只神奇宝贝，不紧不慢的将自己的精灵球甩了出去喊道。
　　紧随着红光，出现在场中的正是一只身上就像布甲似的红砖头的铁甲暴龙，收服铁甲暴龙时芽衣就知道这只铁甲暴龙早就达到可以进化的阶段了，后面试验了几场战斗也证明着铁甲暴龙实力达到可进化的标准，潜力也是无多了，所以在伊布四兄弟那将胖丁它们传送回去拿到铁甲暴龙时，就让铁甲暴龙直接带着保护装甲进化成超铁暴龙增强力量的同时也增强自己的潜力来挥发出来。
　　出现在场中的超铁暴龙看着冲上来的飞天螳螂与电击兽，不用芽衣下令，那岩壁般的双手直接冒着白光重重的击打在迎面而来的两只神奇宝贝身上，这超强的力量直接将两个本身就很疲倦的神奇宝贝打进旁边的房屋内，证明着自己强悍的力量。
　　“那是什么神奇宝贝？”
　　“有这种神奇宝贝吗？”
　　看着自己的道馆的王牌神奇宝贝被一只陌生的神奇宝贝打成这样，两个道馆雇佣的训练家不由的停下脚步，嚷嚷了起来，显然对于这种靠钱财来雇佣的关系，还没自己的命重要。
　　“你们待在这里干么，还不快去解决掉她！”两个馆主看到发呆的训练家，立即对视一眼大喊道。
　　“住手吧！一切都到此为止！”这时，那位包裹着风衣的乔伊小姐也走了出来，拿出自己那带有小精灵联盟派发的精灵球，阻止道。
　　“你是……”两人看着精灵球上的样式，同时一愣，紧张的问道。
　　“去吧！精灵球！”乔伊将自己的精灵球抛了出去，出现的正是一只吉利蛋，同时解除自己的装束，拿出一张印着自己头像的证明说道：“我就是小精灵联盟派来的检察官，乔伊！”
　　“你们这些天的行为我也看到了，只会利用神奇宝贝做坏事的人，是无法得到小精灵联盟的承认的！”乔伊看着两人一眼，严肃的说道。
　　“怎么会这样！”听到乔伊的话，两人都有些松软，不过很快两人同时对视一眼，有些紧张的请求道：“可不可以在给我们一次机会！”
　　“机会也不是没有，就要看你们怎么做！”乔伊看着两人一眼，一副孺子可教的点点头道。
　　“请务必要告诉我们！”卡兹和亚斯同时跪了下来，趴在地上恳求道。
　　“你们不该问我，该问她！”乔伊看了两人一眼，指着芽衣道。
　　听到乔伊的话，两人也是立即起身跑到芽衣面前，喊了下“老师”，向芽衣请教了。
　　“要想做一名道馆训练家必须要有一颗守护的心，除了定时的迎接挑战者，激发挑战者的潜力外，还要守护好城镇防止野生神奇宝贝骚扰，保护市民，你们现在做的事情完全违反了道馆训练家的职责，看看被你们毁坏的房屋和那些心惊胆战的市民，你们不觉得很愧疚吗？”芽衣没想到还会摊上这个烂摊子，直接耸了耸肩，指着那些市民与房屋说道。
　　“对不起！大家！”卡兹和亚斯也发现了这种情况，脸色有些愧疚的看着出来收拾自己房屋的众位市民，弯腰赔罪道。
　　“先征得他们的原谅，在将被你们毁坏的房屋修建好！有时候他们比我更知道如何做一名真正的道馆训练家！”芽衣看了下两人真的愧疚，也就指着那些市民说道。
　　“是的！老师！”听到芽衣的话，两人同时对视一眼，开始招待自己道馆的训练家帮忙修建那些被毁坏的房屋了。
　　“大姐姐，你很厉害！我决定了，以后一定要当像你这样的神奇宝贝训练家！然后旅行帮助那些有困难的人！”原本攻击芽衣的那个小孩子，这时跑了出来，看着芽衣很是认真的说道。
　　“嗯！我期待你成为神奇宝贝训练家的那一天！”芽衣看着认真的小孩子，点点头道：“不过神奇宝贝可是我们的同伴，而不是工具，这一点你要谨记！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章：大傻谷的神奇宝贝(上)
更新时间2012-10-28 21:22:24  字数：3067

　顺利解决了黑暗是两个道馆纠纷的芽衣两人，这一天终于来到了最近这段时间较为出名的大傻谷。而这段时间较为出名的原因则是因为有人在这里挖到化石神奇宝贝的琥珀，兴起了寻找化石神奇宝贝的热潮，导致大量的训练家不顾旅行的劳苦到处扛着铁锹来此处进行挖掘。
　　而原著中这里的地下洞穴确实集聚着大量的化石神奇宝贝，最后也因为小智将化石神奇宝贝暴露出来的缘故，被君莎给查封了这里。芽衣的想法自然是想趁小智还没来这里触发剧情的时候，收服这些沉睡的化石神奇宝贝，尤其是那远古的天空霸主化石翼龙。
　　不过现在时间还早，加上有恭子在倒不方便，在回到神奇宝贝中心恢复了下神奇宝贝这段时间的体力后。看的那么多人扛着铁锹往山谷走去，芽衣朝恭子邀请要不要去挖下化石，芽衣到想碰碰自己的运气，看看能不能挖到化石神奇宝贝的琥珀。
　　“这几天这么闷热，你受得了，我还受不了呢！要去你自己去吧！那种体力活我可不敢兴趣，更别说能不能挖到化石了！”恭子到是直接拒绝了，看她的样子确实对这种事情不敢兴趣，甚至厌恶了。毕竟大傻谷附加都没有乘凉处，加上这几天太阳的暴晒，可是要了恭子半条老命，在有着神奇宝贝中心这种空调享受，谁没事做去干那种吃力不讨好的事情，更别说还不一定会挖到化石琥珀呢。
　　“那算了，我自己去好了！傍晚我会回来的！”听到恭子拒绝，芽衣到很开心似的摆了摆手就在外面的铁锹店买了把铁锹跟着上山的人走了。
　　到了山上芽衣到很意外的发现了小茂的身影，正顶着太阳的照射，拿着一把铁锹挖掘着化石。旁边的则有着六名穿着啦啦队服的女朋友替他加油，顺便扇风，简直不想引人瞩目都不行，可谓是符合了小茂那爱炫耀的性子，同时也让旁边的那些大老爷们羡慕嫉妒加郁闷，同时冒出一种想法，自己怎么没想到小茂这种主意。
　　既然小茂没发现自己，芽衣也懒得去凑没趣，直接脱离人群找了处地方将拉蒂亚斯放出来，隐身起来用念力探查地下的情况了。芽衣刚才都忘了自己的超能力可以随时随地的瞬间移动，那么自己根本就不用趁天黑的时间，直接找出地下洞穴用瞬移下去不就简单多了。
　　“姐姐！这里下面是空的！！”拉蒂亚斯寻找没多久就惊喜的看着芽衣一眼，指着地面说道。
　　听到这话的芽衣也很开心的来到拉蒂亚斯身旁，紧接着两人直接虚闪一下，直接消失在原地，放佛没出现过似的。
　　不知道是不是因为没有使用技能造成声响，芽衣与拉蒂亚斯出现在地下洞穴时，到没有什么神奇宝贝苏醒过来。这种情况正好随了芽衣的心意，直接将鬼斯通与哭哭面具这两个可以穿地的幽灵神奇宝贝放了出来，让两宠替自己寻找下这里有没有化石神奇宝贝的蛋，毕竟有时候孵化出来的小精灵比沉睡很久的化石神奇宝贝更具有培养性与潜力。
　　“姐姐，我们来这里就是要寻找神奇宝贝的蛋吗？！”看着鬼斯通与哭哭面具潜入地底的拉蒂亚斯，询问道。
　　“唔！这里有着沉睡的化石神奇宝贝，我想收服一些让大木博士研究下，顺便培养下看看！！”芽衣停顿了下也不隐瞒，直接说道：“拉蒂亚斯对地面使用破坏死光吧！声响越大越好，这样也省了我们寻找的时间！”
　　“交给我吧，姐姐！”听到芽衣的话，拉蒂亚斯也是明白了过来，点点头。嘴角凝聚成橙色的光球混聚成一道橘黄色的发射到地面上，顿时地面产生了一道巨大的深坑，产生一股浓烟，紧接着传出一股巨大的声响。
　　巨大的声响很快引起了洞穴里生存的化石神奇宝贝，待浓烟散去后，一双双手血红色的眼睛冒了出来，将芽衣与拉蒂亚斯包围了起来，分别是两只化石盔，两只镰刀盔，两只菊石兽，两只多刺菊石兽，那布满血丝的双眼证明着它们很生气，后果很严重。
　　“出来吧！大家！”芽衣一见神奇宝贝出现了，虽然跟自己预料的有点差别，但还是直接将自己除了鬼斯通与哭哭面具的四只神奇宝贝都派了出来，分别是皮卡丘、尼多王、妙蛙草、超铁暴龙，经过这段时间的锻炼，大家都很健硕，加上拉蒂亚斯未免也不是没有一战之力。
　　“唔~”随着其中看起来算是头领的镰刀盔的指示下，很快化石神奇宝贝同时动了起来分出四队各自袭向自己的对手。
　　“拉蒂亚斯注意下周围的情况，并用念力帮助它们！”芽衣朝拉蒂亚斯吩咐了句，很快分配任务道：“先挑弱的打！超铁暴龙和尼多王前方使用臂锤防御镰刀盔与多刺菊石兽，皮卡丘对化石盔与菊石兽使用十万伏特，妙蛙草使用飞叶快刀！”
　　听到芽衣的命令，尼多王和超铁暴龙共同挡在芽衣的前方，两个巨大的身体给芽衣提供了很大的安全感的同时也不忘用那冒着白光的手臂阻挡着两只镰刀盔与多刺菊石兽的攻击，一时之间与四只进化型僵持着。皮卡丘也打掩护似的从中间缝隙里用十万伏特攻击后面被拉蒂亚斯用念力控制住的两只化石盔与菊石兽，而妙蛙草则干脆直接出现在化石盔与菊石兽的左侧，旋转的飞叶快刀直接打击在被电的发麻的化石盔与菊石兽身上。
　　到底是凭借着生物的本能在打，加上原本的沉睡中体力与能力早已经丧失了大部分，很快两只化石盔与菊石兽在一连串的攻击下直接失去战斗能力了，看到失去战斗能力的芽衣也就顺便的抛出自己的精灵球，将两只化石盔与菊石兽收服了。
　　而在芽衣抛出精灵球将化石盔和菊石兽收服的瞬间。两只镰刀盔与两只多刺菊石兽很快的反应过来，拉开一段距离。两只多刺菊石兽共同使用了滚动技能，对象分别是皮卡丘与妙蛙草，而两只镰刀盔则使用水流喷射包裹着水柱朝冲刺了过来，对象分别是尼多王和超铁暴龙。
　　“超铁暴龙，岩石炮！尼多王，钻头直击！”芽衣按照对方的速度，分别下令道：“皮卡丘，影子分身后使用钢铁尾巴！妙蛙草，使用藤编！”
　　超铁暴龙很快从中间凝聚出一块红艳的石块朝着一只镰刀盔击飞而去，正中镰刀盔，将镰刀盔打飞了出去，本身却因为使用岩石炮的缘故，陷入了僵直阶段无法趁胜追击。尼多王则没那么快，在使用钻头直击时镰刀盔的攻击已经临身了，直接被镰刀盔的水流喷射击中倒飞了出去，撞击在一根粗长的岩柱上。
　　至于多刺菊石兽的滚动则只是命中皮卡丘的分出的分身，在被皮卡丘抓住机会，一记钢铁尾巴打击在岩壁上，妙蛙草更是用藤编阻止了另一只多刺菊石兽的滚动技能，紧接着使用扣打技能，将多刺菊石兽举起朝地面砸落了几下，但将尼多王击退的镰刀盔很快跑过来一记瓦割逼退了妙蛙草，将多刺菊石兽救了下来。
　　“尼多王，没事吧？？”看着尼多王被击飞出去，芽衣紧张的询问道。
　　“尼多！！”只是受到一次攻击的尼多王很快重新站立起来，只是沾上水渍的身体则有些狼狈，这让尼多王愤怒起来。
　　“超铁暴龙使用臂锤！尼多王再来一次钻头直击！皮卡丘十万伏特！妙蛙草种子爆弹！！”看到尼多王没事芽衣也就放心了下来，重新命令道。
　　这次尼多王很快的将钻头直击使了出来，旋转的身体撞击在刚才将自己击飞的镰刀盔身上，让镰刀盔落的个跟自己一样的下场。而超铁暴龙的身体也恢复如粗，正好这只镰刀盔被拉蒂亚斯念力控制住，让冲上前来的超铁暴龙那充满有力的双拳重重的击打在镰刀盔身上，将之打的直接失去战斗能力。看到这种情况芽衣也不忘抛出精灵球，将镰刀盔收进精灵球内，直接挣扎了会便成功的收服了这只镰刀盔。
　　而多刺菊石兽这边则使用了尖刺加农炮，嘴边的触须发射出白色的尖刺与皮卡丘的十万伏特相抗衡着，另一只多刺菊石兽则吐出一块块泥块与妙蛙草花蕾里发射而出的种子相抗衡着，但是抽出时间的超铁暴龙很快冲了过来，包裹着一层光膜使出突进，将多刺菊石兽撞击至一旁的岩壁上，被芽衣再次抛出的精灵球收服掉。
　　收服掉镰刀盔与一只多刺菊石兽，现在只剩下一只镰刀盔与一只多刺菊石兽，而芽衣这里还有四只神奇宝贝外加拉蒂亚斯，原本群殴的局势瞬间变得被群殴了，结果不用说，到是很快的结束了战局，成功的将两只顽固的神奇宝贝收服了。
　　(6点半才开始码－－，目前一更，下一更看看能不能在12点前码出来，不行的话，就拖到明天好了。。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章：大傻谷的神奇宝贝(下)
更新时间2012-10-29 0:15:00  字数：3107

　“吼！！”在将镰刀盔与多刺菊石兽收服不久，还未待庆祝，一道怒吼声从地底洞穴内传了出来，紧接着一股强风从一处山洞内刮了出来。随着强风出现的正是一只灰紫色的身影，1.9米左右的健硕身躯，似喷火龙似的长嘴上那尖锐的獠牙，两翼上的爪子与恶魔似的尾巴，正是芽衣此行的目的，化石翼龙。
　　“将它们放出来，我可以让你离开！”在芽衣上空翱翔了一会的化石翼龙很快的落在一旁的岩石上，张开那腥臭的大嘴，怒吼的看着芽衣手上的精灵球，显然对于芽衣收服陪伴自己的小弟之类的，很是愤怒。
　　“呵呵，这可不行！虽然它们都比不上你，不过它们被我收服了就是我的伙伴了！！怎么样，来战斗吧！赢了，你可以继续沉睡！输了，你就得做我的同伴！”芽衣抛了抛手中的精灵球，轻笑了声看着化石翼龙有些炙热的说道。一看到化石翼龙，芽衣就看上了这只化石翼龙，毕竟这只化石翼龙发育的那么好，虽然身体略显僵硬了点，只要精心调养一下顺便辅以按摩的话，这些僵硬的部分肯定能让化石翼龙成为自己主力之类的。
　　“那来吧！输了的话，你就准备当我的晚餐吧，正好我有点饿了呢！！”化石翼龙看了芽衣与她的神奇宝贝一眼，不屑的吼叫着说道，显然对于芽衣的神奇宝贝很是不屑亦或者自己高傲的认为自己能打败它们吧。
　　“超铁暴龙，拜托你了！”芽衣看了下旁边的超铁暴龙说道。整个山洞也不是很高，大概就25米左右，这样化石翼龙飞天的优势就大大的减少了，那么对于岩石和飞行系的还是派地面和岩石系的超铁暴龙有点优势，毕竟化石翼龙也不能小视，而其他神奇宝贝力量上绝对输于化石翼龙，还是让力量强劲的超铁暴龙上场的好。
　　“姐姐！！”本来做好准备的拉蒂亚斯，在听到芽衣的话则有些郁闷的看了芽衣一眼，委屈的喊道。本来以为芽衣会派自己上场的，没想到竟然派超铁暴龙，让拉蒂亚斯甚是委屈，毕竟自己进入这里只是使用了点念力而已，根本就没战斗过，而刚才超铁暴龙可是好好的力战了一番呢。
　　“呃……抱歉！拉蒂亚斯！我忘了你还在我身边，不过如果超铁暴龙失败了，我肯定会选你的！”芽衣摸了摸脑袋，不好意思的说道，自己到忘记了拉蒂亚斯没怎么战斗过，只是已经让超铁暴龙出战了，这时收回不是打击超铁暴龙的吗？还是看看情况，如果超铁暴龙失败了，在派拉蒂亚斯出场好了。
　　“好吧！”拉蒂亚斯在知道芽衣的想法，也是无奈的点头道，心里不断的期盼超铁暴龙早点输，或者早点解决掉化石翼龙，省的自己看的眼馋。
　　原本听到芽衣的话，让超铁暴龙很是充满气势的站了出来与化石翼龙紧紧的对视着，又听到说芽衣说自己会失败的事情，脚下不由的踉跄，没想到主人这么看不起自己，让超铁暴龙很是炙热的看着化石翼龙，想要打败化石翼龙来证明自己绝对不会输于它。
　　“超铁暴龙，使用岩石利刃！”看了两只对峙的神奇宝贝，只差自己这个引火线了，芽衣也不拖拉直接对超铁暴龙下令道。
　　尖锐的碎石很快从超铁暴龙身上爆发出来，朝着天空中的化石翼龙飞射而去，而化石翼龙看到这些碎石好像知道对自己伤害很大似的，直接发挥天空的优势，敏锐的躲闪开来，用那坚硬如钢铁般的脑袋朝着下方的超铁暴龙直坠而来。
　　“超铁暴龙，避开来”芽衣单手一挥，指挥超铁暴龙避让道。
　　超铁暴龙经过锻炼后，速度倒也不慢，很是顺利的避开了化石翼龙的铁头功攻击，却不料化石翼龙在超铁暴龙避开的瞬间，立即制住了下坠的身体停靠在超铁暴龙面前，张开大嘴用那冒着寒芒的牙齿直接咬在超铁暴龙的左手上，渐渐的有冰层覆盖至超铁暴龙的整只左手，让超铁暴龙露出痛苦的表情。
　　“超铁暴龙，右手使用臂锤！”芽衣没想到化石翼龙的战斗经验这么丰富，直接甩着右拳喊道。
　　听到芽衣的话，超铁暴龙的右手很快冒着一阵白光，瞬间打击在化石翼龙头上，强劲的力量让化石翼龙同样发出一股痛苦的声音，嘴巴的力度也是松开来，扑扇着翅膀直接飞上天空，不断的摇晃着脑袋，看来承受到臂锤与超铁暴龙的化石翼龙也是很不好受，应该说是被打蒙了。
　　“超铁暴龙！别给它机会，岩石利刃攻击！！”芽衣紧随着握住右拳，充满气势的说道。
　　听到芽衣的话，超铁暴龙身上再度爆发出一串串闪亮的碎石朝着天空中的化石翼龙发射而去，而化石翼龙听到芽衣的喊声，也是摇晃着脑袋重新反应了过来，但也被发射而来的碎石攻击到身上，发出了一道痛苦的叫声，显然承受了岩石系的攻击很是痛苦。
　　“保持这样，使用岩石炮！”芽衣趁胜追击的说道。
　　超铁暴龙双手间立即红光一闪，凝聚出一快巨大的岩石，朝着化石翼龙发射而出，在承受了岩石利刃的攻击后的化石翼龙，在看到迎面而来的巨大岩石，知道自己肯定躲避不及，直接张嘴一道橘黄色的能量柱发射而出，将之击碎并化作碎石散落至场中。
　　“可惜！”芽衣心中暗叹了下，简单的分析了下两者的差距，再度下令道：“超铁暴龙，使用独角钻！”
　　超铁暴龙一听，立即在地面上助跑了几步，直接跳跃起来，用那旋转的尖角，朝着化石翼龙冲击而至，化石翼龙很快的反应过来，用翅膀拍打了几根倒插在石壁上的岩柱阻挡着超铁暴龙的冲击，整个身影躲至后方的巨大岩柱上让超铁暴龙彻底的扑了个空，直接撞至前方挡路的岩柱上。
　　“连硬拼的勇气都没有吗？”芽衣趁机使用了下激将法，转身朝超铁暴龙道：“超铁暴龙，岩石炮！”
　　芽衣的激将法，立即让身为远古时代天空霸主的化石翼龙彻底愤怒了，睁着那充满怒火的双眼，猛吸了一口气，身体包裹着一团光膜朝着超铁暴龙冲击了下来，而超铁暴龙凝聚的巨大岩石块也朝着冲击而来的化石翼龙发射而出，两两相撞，立即产生浓浓的烟雾，紧接着就是巨大的爆炸声，爆炸的余波立即让整个地面都开始震动了起来。
　　大爆炸产生了浓浓的烟雾，让芽衣与拉蒂亚斯彻底失去了视野，只能模糊的看见挺立在前方不远处的超铁暴龙，知道超铁暴龙没事就好了。至于原本在天空的化石翼龙则不见了踪影，不过想来作为近身攻击的化石翼龙应该不好受才对，毕竟有着亿万冲击波的光膜护体，但是岩石炮也是很有威力的技能，比起亿万冲击波来说不成想让。
　　渐渐的待浓烟散去后，芽衣率先发觉自己的超铁暴龙竟然就这样站立着失去战斗能力了，要知道刚才岩石炮是属于远程攻击，根本就没打到超铁暴龙才对，怎么会失去战斗能力。这点让芽衣琢磨不透，不过对面的化石翼龙也是同理，直接倒在芽衣前方不到百米处的石壁上，同样双眼螺旋状，显然是刚才爆炸的波及导致化石翼龙倒飞而去，撞击在峭壁上才失去战斗能力的。
　　“去吧，精灵球！”看着失去战斗能力的化石翼龙，芽衣无奈的耸耸肩，收回超铁暴龙的同时也不忘抛出一个精灵球，将化石翼龙收了进去。
　　虽然失去战斗能力，但是被收进精灵球内的化石翼龙很快的挣扎了起来，渐渐的精灵球中的凸点开始散现着红光，不停的在地面上摇晃来摇晃去，但最后还是因为体力不多的缘故，只听“噔”的一声黯淡了下来。
　　“看来你收服了一只很好的精灵呢！”这时，一道声音传了过来，紧接着一只鬼斯通慢慢的从地面浮现出来，单手拖着化石翼龙的精灵球，递给芽衣说道，紧随其后的正是一只脸上有着哭痕，下身像是盾牌的哭哭面具。
　　“差不多吧！”芽衣摊摊手接过精灵球，摸了摸鬼斯通与哭哭面具的脑袋问道：“你们怎么样，有没有发现活着或变成化石的精灵蛋？？”
　　“呃……精灵蛋到是没有发现，不过发现了这个！”鬼斯通有点不好意思的说着，直接从自己的嘴里吐出一团舌头，里面包裹着一块光滑的琥珀。
　　“你敢在恶心点吗？”芽衣愕然的看着鬼斯通的舌头上的琥珀，拿出纸巾擦了擦道。
　　“没有办法，谁叫咱鬼系神奇宝贝拿东西的时候不能穿墙呢！”鬼斯通玩笑似的摊摊手，轻笑着说道：“而且我看你也是个懒人，应该不会拿着铁锹挖一百米深的琥珀吧！”
　　“这个……算了！辛苦你们了，先回来吧！”芽衣一时语塞，无奈的将鬼斯通与哭哭面具收回精灵球道。一百米深，去死算了，三十米深芽衣都懒得挖呢。
　　(呃……差了几分钟，已经到第二天了！不过总算更了－－)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章：化石琥珀与妙蛙草？
更新时间2012-10-29 18:35:05  字数：2967

　顺利的收服了化石翼龙，神奇宝贝上限的限定时间也到了，刚收服的八只直接被传送到大木研究所，今天的收服之行算是完美的划上了句号。芽衣到不是很担心大木博士发表化石神奇宝贝还存在的消息，毕竟大木博士也不是白痴，以前拍摄的凤王都未发表呢，应该是怕一些邪恶组织根据规律来用科技收服凤王之类的。
　　最后想了下还是将化石翼龙传送回去，芽衣就与拉蒂亚斯一同瞬移到地面上，让拉蒂亚斯隐身进入待机状态，芽衣就迫不及待的寻找那个帮小茂鉴定化石大便的考古学家了，看着那个老头子用放大镜不停的在琥珀上观察，芽衣的心里都挺纠结的，毕竟不知道这块琥珀到底是什么神奇宝贝。
　　“这应该是原盖海龟的化石吧！看来你的运气很不错！不知道可不可以将这个琥珀转让给我？”老头子观察了下琥珀，恭喜似的说道：“当然价钱什么的，都好商量！”
　　“呃……这个还是算了吧！”芽衣摇了摇头拒绝了下，直接将琥珀收回指示了下拉蒂亚斯转身就走。虽然有些意外这个地方竟然会出现原盖海龟这种神奇宝贝，但是芽衣还不至于那么傻将这个琥珀给卖了，毕竟化石复活机器在过不了几年就能制造成功了，芽衣可想着自己直接复活的说。
　　“哎？一切好商量撒！要车！要别墅，都可以！！”看到芽衣离去的背影，考古学家很快的大喊着诱惑道。
　　不过这一切如果唤作其他训练家的话或许可行，但是芽衣对此只是不屑，反而与拉蒂亚斯走的更快了。
　　回到神奇宝贝中心，恭子还坐在凉椅上悠哉悠哉的吹着空调，看到芽衣回来很快的迎了上来，也不忘询问芽衣的收获，知道芽衣竟然收服了化石神奇宝贝，恭子惊讶的下巴都掉下来了，十分羡慕芽衣的运气，也感叹自己的郁闷，至于琥珀则被恭子忽略了，毕竟能不能复活还是个问题。
　　接下来将神奇宝贝让乔伊恢复下体力，芽衣就拨通了大木博士的电话，准备和大木博士商讨下古代神奇宝贝的问题，虽然知道大木博士不会发表这类的，但是还是要询问下，并要说明下化石神奇宝贝的饲育问题，好像这些古代神奇宝贝都喜欢吃芒果一样的果子，而不习惯能量方块这件事呢。
　　“芽衣是你啊！我正想打电话过去呢！”电话一边的大木博士看到芽衣，很是开心的说道：“看你的样子是在大傻谷，那些神奇宝贝都生存在大傻谷吗？”
　　小茂在大傻谷那肯定会跟大木博士联系了，而大木博士自然知道芽衣所处的地方，也知道那里神奇宝贝中心人多眼杂，只是简单的说明下芽衣收服的那些神奇宝贝，并未指明是古代的神奇宝贝。毕竟如果这件事传了出去的话，那么大傻谷可就跟30年前的野生原野区一个样的下场了。
　　“差不多吧！目前只发现了这些，其他的差不多都成了化石了！当然有没有其他洞窟我就不知道了！”芽衣点点头，直接回道。
　　刚才收服了化石翼龙之后，芽衣就花了一点时间将全部洞穴都探查了一遍，只是发现了一些刻印着化石神奇宝贝的图案罢了，并未发觉那些还活着的神奇宝贝，这也说明那些古代神奇宝贝也只有芽衣收服的那几只罢了。当然不可否认那里肯定还有其他古代神奇宝贝生存，只是生存的洞窟不知道，也没被芽衣发现罢了。
　　“哦？这件事我会上报联盟让他们探查的！！”大木博士明白似的点点头，说道：“你打电话过来是担心我发表的问题吗？这点你到不用担心，我很有分寸的”
　　古代神奇宝贝在那里被发现之类的事情，目前来说可是相当严重的事情。而芽衣的话说的很模糊，连她都不确定到底有没有其他洞穴的话，那么肯定要上报精灵联盟了，毕竟如果那里还存在着神奇宝贝的话，那就算是个栖息地，也算要保全那里的环境，省的被大量的挖掘破坏并被发现。
　　“发表的事情随便你吧！你发表了，我还能大大方方的拿出来使用呢！不然的话拘束之类的很麻烦的！”芽衣轻点了下头，毫不在意的说道。只要不指明在这里收服的，那么发表对于芽衣又没有坏处就是了，相反的好处算是最多的。
　　“嗯！如果没有别的事情，那我就先挂了！”大木博士看了下没事，正待挂断道。
　　“唔！也没什么事情，那些神奇宝贝都是肉食性神奇宝贝，它们的饲育问题，你要关心下就是了！”芽衣想了下，直接将目的说了出来：“还有琥珀复活这事，我刚才挖到了一个原盖海龟的琥珀，我想问下如何能复活这块琥珀！”
　　“饲育问题嘛！这点我会关注的！”大木博士摸了下下巴，想了下说道：“至于复活古代神奇宝贝的事情，好像在红莲岛有个专门研究这个的研究所，具体我也不了解。等你拿到深红徽章时在询问下夏伯好了，他可是红莲岛的馆主，应该了解这个！！”
　　“嗯！那下次在联络好了！”知道了复活的事情，芽衣也就爽快的挂了电话，芽衣可是很腹黑的人，可是只准自己挂大木博士的电话，而不准大木博士挂自己的呢。
　　挂断电话后，芽衣整理了下自己的电话邮箱，发现竟然存有一条来信，是伊布四兄弟组办的进化之友的一个叫海蒂的人发来的。这个海蒂是在那天游园会上认识的，很漂亮的一名女孩子，梦想很囧，就是开一家情报店，做情报家。至于情报家就是专门靠卖一些神奇宝贝栖息地让那些想要收服神奇宝贝的训练家来购买之类的。
　　现在嘛！海蒂自然还没到那种地步，只是既然认识了芽衣也觉得海蒂品行还不错，就将自己的电话邮箱转告了海蒂，到是没想到海蒂竟然会发信息过来，想了下直接点击查看了起来。
　　信件的内容很短暂，芽衣简单的一扫，就惊喜了起来，原因就是海蒂告诉芽衣，小精灵联盟为了测试双子岛的生存情况，决定在一个月后放至了大量冰系神奇宝贝，其中就有芽衣喜爱的雪妖女的退化型雪童子这类神奇宝贝。
　　“唔！到双子岛还要很久呢！先看情况在说好了！”琢磨了下自己的行程，芽衣想了下暗叹道。双子岛的话需要在红莲岛搭乘海船才行，现在这个情况还是等到了时候在说好了，反正时间还早，距离放至时间还要一个月呢。
　　接下来在大傻谷的神奇宝贝中心休息了一晚，第二天一早两人一宠继续往下一个城镇出发了。在出了神奇宝贝中心之后，到是意外的遇到了正在挖掘化石的小茂与正在与小茂拌嘴的小智，问及小智为何不在黑暗市获得道馆与小茂有什么收获时，小茂只是笑着摇了摇说还没有，而小智则回答说黑暗市的道馆现在还在发展，离得到正式承认还需要很久。
　　告别了小智三人组与小茂，暗叹自己走的太慢的芽衣，这几天到是积极的赶路了不少，沿途中也不忘对于自己的神器宝贝进行训练，切磋，并与遇到的训练家进行对战。而这一天妙蛙草突然在与鬼斯通切磋时，突然倒在了地上，背上的花蕾开始发着光芒，这点进化的迹象很快就被芽衣发觉了，连忙送到离这里最近的神奇宝贝中心。
　　“唔！妙蛙一族每年都会在这季节进化，我想应该是进化的时间到了吧！”乔伊很快的检查了下妙蛙草的原因，走上来带着两人来到窗户旁，指着突然盛开的花朵说道。
　　“呃……进化？？”看着窗外那盛开的花朵，芽衣有些意外的看着正在假寐的妙蛙草，在芽衣看来妙蛙草现在这样子就足够了，进化成妙蛙花的话，太麻烦了点，毕竟体型太大也不方便时时的携带着。不过这都不是重点，自己这么辛苦的赶路，难道又要被小智超过了吗？芽衣郁闷的想到，小智的妙蛙种子好像也是在这里进化的。
　　“唔！！妙蛙草进化后的妙蛙花好像一只大青蛙，还是现在的样子好！你说是吗？芽衣！！”恭子想了下，无意识的说道，而这句话却被正假寐的妙蛙草听见，手脚颤动了一下。
　　“进化不进化是妙蛙草的事情，而不是我决定的，只要它想进化，不管是进化几百次我都不会阻止它！”芽衣朝恭子撇撇嘴，直接说道，刚才假寐的妙蛙草的动作芽衣可是看到的，可不想因为恭子的事情导致妙蛙草跟小智的妙蛙种子一样强行忍耐进化的痛苦，有句话说的好，一切还是顺其自然的好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章：死去的达克莱伊
更新时间2012-10-30 12:46:45  字数：2740

　没过多久，小智一行人就抱着同样病怏怏的妙蛙种子赶来了，不过现在只有恭子一个人帮忙照看妙蛙草。至于芽衣现在早就回到自己的房间了。原因嘛！胸前的大师球颤动了，而这一举动证明着噩梦神已经苏醒过来了，正准备出来呢。要知道噩梦神可是沉睡了好久呢，这颤抖的情况可是高兴坏了芽衣。
　　来到乔伊小姐给自己安排的房间，芽衣就迫不及待的将大师球放大后，打开，看着随着红光出现在房间中的达克莱伊，芽衣有点喜极而涕的走上前拥抱住达克莱伊，这次还是芽衣第一次遇到达克莱伊沉睡那么久呢，怎么不让芽衣担忧。
　　“对不起！让你担心了！”感受到芽衣那担忧的心情，达克莱伊同样紧紧的拥抱着芽衣道，5年的相处让一人一宠都离不开彼此，芽衣担忧达克莱伊，达克莱伊也是同样的心情，担忧自己不在芽衣会不会出事之类的，而只有面对芽衣，达克莱伊才会那么温柔且不显得冷漠。
　　“要说对不起的是我！要不是我，你也不用沉睡那么久！”芽衣擦了下眼角的泪珠，歉意的说着，想起自己的噩梦已经解决的问题，立即道：“不过现在噩梦已经解决了，是你帮助我的吗？”
　　“嗯！这是困扰你多年的原因！”达克莱伊说着拿出一颗黑漆漆的珠子，模样像极了心之水珠，不过不同于心之水珠里面流淌的细水，这颗珠子里面则如同黑云一般在搅动的情况，传来那股感觉很邪恶，又感觉很温馨，这种情况芽衣也搞不懂。
　　“这是什么？”芽衣看了下黑珠一眼，抬头朝着达克莱伊问道，搞不懂为何只有一个珠子就能直接困扰自己这么多年。
　　“这是我们噩梦神的原珠，如同精灵蛋孕育其他小精灵一样会孕育出我们噩梦神一族！同样也是我们噩梦神一族的核心东西！！”达克莱伊见芽衣疑惑的神情，将原珠放在芽衣手里，解释道。
　　“这是……”芽衣握着原珠一瞬间，立即瞪大的眼睛看着达克莱伊，在握上原珠时，心里好像产生一股魔咒，一直响着“守护芽衣”“守护芽衣”这四个字，让芽衣搞不懂这是怎么回事了。
　　“是我害了它！要不是我替你吸收那么多年的噩梦的话，它已经出生了！”达克莱伊看了一下芽衣，低声的说道，相处了五年达克莱伊才知道原本芽衣的噩梦竟然能孕育出一只噩梦神，这让达克莱伊本身就很惊讶了，更别说那原珠上的守护意义。
　　“那么你的意思是说，如果不是你吸收我的噩梦的话，那么我会孕育出一只噩梦神？”芽衣瞪大的眼睛，问道。心中有股晴天霹雳的感觉，毕竟守护神兽达克莱伊是芽衣重生前在那个穿越器上设定的东西罢了，没想到不是眼前在五年前拯救自己的达克莱伊，而是要自己天天做噩梦才能孕育出来的噩梦神，那么达克莱伊的意思就是说，如果自己安安稳稳的做下十年噩梦的话，那么就能孕育出噩梦神咯？
　　“确实如此！”达克莱伊有些伤心的说道，噩梦神一族本身就很稀少，到没想到竟然会出现这种情况，也没想到自己就这样剥夺了那名噩梦神出生的权力。
　　“不要伤心了，好吗？这是谁也没料到的事情！！”看到达克莱伊这么伤心，芽衣连忙再次紧拥着达克莱伊，安慰着说道。鬼才知道送自己穿越的那个东西会让自己做噩梦孕育噩梦神，简直就是坑爹啊。早知道自己那么倒霉就选美梦神了，或许能做美梦还能孕育美梦神呢。
　　“我知道！”达克莱伊也不想芽衣伤心，重新调整了下心态说道。
　　“嗯，那就好！”芽衣看了下噩梦神的样子，轻点了下头道。
　　接下来芽衣索性不在谈起这件事，与达克莱伊聊了一些在它沉睡前发生的趣事，作为一起生存的达克莱伊对于芽衣来说可是比任何人都来的重要，芽衣可不想达克莱伊纠结这件事情，反正那保护神兽都挂了。(保护神达克莱伊默哀：我竟然成了龙套！)
　　处理了下噩梦神的事情，本来还想将达克莱伊介绍给恭子的，可惜小智三人组的到来让芽衣打消了这个念头。只是简单的跟小智三人组聊在一起，到不是因为不相信小智三人组，只是省下麻烦罢了。最让芽衣意外的则是小霞怀里的波克比，没想到小霞竟然还是找到了，要知道自己可是找了好久都没碰上呢。
　　“听说你连火恐龙都控制不了，看你的训练家等级还没达到标准吧！你真的以为妙蛙种子现在进化好？”看着小智正在为妙蛙种子即将进化高兴时，芽衣不得不出言道，芽衣不管什么神奇宝贝都不会反抗自己还是因为亲和力的缘故，至于小智嘛！他连火恐龙都控制不好，妙蛙种子的进化型妙蛙草更不用说了。虽然说草系的温和是一点，但是小智那不到对战根本不会拿出来的情况，神奇宝贝对它哪来的感情。
　　“这个……”要知道小智可是把芽衣当成劲敌之一的，在听到芽衣这种发言，对于小智来说不得不是个打击，马上就怂了下去。
　　“不是吧？连火恐龙都控制不好，看来小茂说你是第四名还真的没说错！”听到芽衣的发言，恭子也不得不捂嘴讽刺道。
　　砰！！恭子的话好像又加了一个板砖似的，直接砸在小智身上，可怜的小智就这样杯具的“挺尸”了。
　　“小智！现在确实不是高兴的时候！你要先解决好喷火龙的事情，在处理妙蛙种子的进化问题！不然妙花种子进化后跟喷火龙一样不听话了就麻烦了！”小刚很赞同的点点头，附和道。
　　“喷火龙？”芽衣有些讶异的看了小刚一眼，奇怪的问道。没想到小霞得到了波克比，就连小智的火恐龙都进化了。可是按理来说没有了化石翼龙的话，小智的火恐龙应该不可能进化才对，难道说自己找的洞穴不是原著中小智所进的那个洞穴吗？
　　“还不是某人不自量力说要打败小茂，结果连火恐龙都控制不好，被狠狠的教训了一顿结果进化了呗！”小霞逗弄着怀里的波克比，插嘴着说道。
　　“原来如此，总之小智你先提升下你自己的训练家等级在说吧！”芽衣摊摊手，指了指小智的妙蛙种子道：“还有就是你没发觉妙蛙种子那分明不想进化的模样吗？作为一名训练家连自己的神奇宝贝的情况，都没发觉，我真的服了你了！”
　　“妙蛙种子真的不想进化吗？”听到妙蛙种子的情况，被众多打击的小智放佛信春哥原地复活般重新恢复过来，看着病房内的妙蛙种子喃喃道，作为一名训练家来说小智很喜欢妙蛙种子进化成妙蛙草的，毕竟进化后实力比起妙蛙种子时期绝对来的强，而自己的喷火龙无疑证明着一点。
　　“皮卡，皮卡！”皮卡丘站立在小智旁边，举了举拳头安慰道。
　　“你说不进化也很强？是吗？皮卡丘？！”跟皮卡丘在一起的小智立即明白了皮卡丘的意思道。
　　“皮卡，皮卡！”皮卡丘很快的点点头叫唤道。
　　“我明白了！皮卡丘！”小智立即点点头，明白似的说道。妙蛙种子进化后确实很强，但自己也不能这么自私的去强迫它进化，要尊重神奇宝贝的决定，是小智的培养方向。
　　芽衣只是简单的看了小智与皮卡丘一眼，也就懒得多说了，直接拉着恭子一起观看妙蛙草的情况去了。虽然这是神奇宝贝世界，但是大自然中每个种族都有举行如同妙蛙种子那样的进化仪式。毕竟不是有句话说的好，物竞天择，不进化的神奇宝贝只能被大自然淘汰，成为他人的嫁衣。不过现在皮卡丘它们已经被小智收服了，要不要进化都是它们的事情，芽衣可管不着。
　　(最近状态真心不太好，，搞的蛋疼死了，每次码字都卡卡卡文，，很蛋疼的，－－昨天缺了的更，就不补了。－－)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章：进化与对战！
更新时间2012-10-30 22:06:45  字数：4642

　凌晨四点整，原本熟睡的芽衣准时的睁开双眼，到不是因为尿急。而是因为妙蛙种子不可思议花园的开启时间已经来临了，外面如果仔细听的话则会听见妙蛙种子的轻叫声，而现在自己的妙蛙草也已经独自离开了。其实芽衣蛮奇怪的，毕竟这是妙蛙种子的进化仪式，自己的妙蛙草又不是妙蛙种子时期，进化什么的完全可以进行对战得到足够的经验升级才对，又何必去进行进化仪式。
　　而芽衣之所以留在这里的就是因为让妙蛙草进化的同时，能让妙蛙草学会硬化植物这一招。原著里这里树木的藤条都会进攻并阻拦来这里观察的人，这就是硬化植物的防御版本吧。而这硬化植物不用说，游戏里要与初始草系小精灵亲密度达到最高时才能学，现实里就不知道这个条件了，看妙蛙花那种使用的情况来看，应该不需要什么亲密度吧。
　　不知过了多久穿过一片森林，待芽衣以为自己会得花粉过敏症时，终于来到了一片空旷的场地上的山腰上。而场地正前方就是一棵枯萎的桃花树，正吸取着天空中飘落的闪耀着的花粉，这里一群群的全是妙蛙种子大概近300来只，自己的妙蛙草芽衣一下子就看到了，毕竟太显眼了，也就自己的那只妙蛙草是第二种进化体，而这里的妙蛙种子，每一只都万分期待的看着那枯萎的桃花树，齐鸣唱着“种子歌”。
　　随着妙蛙种子唱着种子歌，那枯萎的桃树渐渐化朽木为神奇般增长起来，以肉眼可见的速度发出新枝抽出新芽，并且整个树枝上开满了粉红色的花朵，待一朵朵粉色的花朵盛开起来时，妙蛙种子地面上的小草瞬间焕发出新的生命力一排排的盛开着五颜六色的花朵，配合着那枯萎是树木渐渐吸取花粉，将这个地方点缀的更加充满魅力。在山腰上看到这一幕的芽衣到蛮吃惊的拿着图鉴简单的拍摄下这一幕，暗叹，这就是植物神奇宝贝的神奇吧。
　　“轰”“轰”巨大的脚步声在夜里显得格外的明显，紧随着脚步声出现的则是一只发育特好的妙蛙花，在看到自己的族群那期待的眼神时，很快宣誓般喊了一声“花”。
　　顿时所有的妙蛙种子齐声附和道“种子~”，而随着妙蛙花的叫声渐渐的背上那花蕾里散发出一股奇异的花粉，妙蛙种子的叫声好像将这种花粉吸收起来一样，渐渐的随着妙蛙花的一声大喝，整个场地的妙蛙种子随着妙蛙花的身边渐渐的散发出白光，每一只冒着白光的妙蛙种子渐渐的拔高身上的种子盛开一样开放出来背着个巨大的花蕾。
　　而芽衣的妙蛙草也开始散发出一股白光渐渐的拔高，背上的花蕾再度绽放出来渐渐的组成五枚花瓣，脸型如恭子所说的像只大青蛙，而身躯如同那只妙蛙花一样健硕有力。
　　本来说起来芽衣的妙蛙草因为恭子的那句话搞的很不想进化的，还是芽衣开导才好过了一点，毕竟进化后实力绝对的强劲，而不进化自然不用说，就像小智那样，各种小精灵因为妙蛙种子的不进化都学着像模像样。
　　而渐渐的进化庆典到了尾声，也只有一只额头贴着个胶布的妙蛙种子正在强行忍耐着不进化的痛苦，不用说这正是小智的妙蛙种子了。对于妙蛙种子的不进化大家好像很生气，都在生气妙蛙种子破坏了这个进化庆典，待妙蛙花拿出藤鞭想要抽打妙蛙种子时，小智出现并抗下了这次攻击，紧随其后的是小刚小霞，还有意外出现的恭子。
　　如原著所发展的，小智一片长篇大论让妙蛙花与妙蛙草都有些动容，紧随其后就是火箭队乘坐着喵喵气球登场了，说着熟悉的开场白没多久，就按照原著那样用热气球吸取妙蛙草了。
　　而对于热气球吸收的妙蛙草，芽衣的妙蛙花好像很愤怒似的，原本场地上立即拔高出一颗颗巨大的树木，将自己的身体衬托起来，挥舞着16条强劲的藤鞭直接将火箭队整个抽飞了好远。
　　这个情况让芽衣瞪大了眼睛，到是没想到自己的妙蛙花进化后直接领悟了硬化植物，要知道芽衣不想打扰剧情的原因就是要让妙蛙花学习这个技能，现在倒省了学习的时间了。
　　“好厉害啊！那就是进化后的妙蛙花吗？”小智吃惊的看着这一幕，满脸羡慕道，到是没想到哪只妙蛙花是芽衣的。
　　“笨蛋！那只妙蛙花可是芽衣的，你到底有没有点危机感啊！”小霞的铁拳毫不客气的敲在小智的脑袋上，提示道。
　　小霞真搞不懂小智到底有多痴呆了，要知道这里也就两只妙蛙花，那只头领不用说，藤鞭正抓着妙蛙草防止被火箭队拖走呢，那么也就说明这只妙蛙花是由芽衣那只妙蛙草进化而来的，这足以证明小智到底有多痴呆了。
　　“现在不是说这些的时候吧？”小刚看着越来越接近的妙蛙花一族，紧张的提醒道。刚才可是妙蛙种子破坏了它们的庆典了，现在火箭队被打跑了，那么对方应该是来算总账的时候了。
　　“巴纳！”族群的首领妙蛙花渐渐的走至小智的妙蛙种子面前，大喝道，其他妙蛙草也同样的指责着妙蛙种子，看来是没有救下来的恩情还是让妙蛙一族不承认妙蛙种子那种“保持原态也能变强”的理论吧。
　　“住手吧！妙蛙花！”没想到自己的妙蛙花害小智的妙蛙种子没学会阳光烈焰绝招，也没救下妙蛙一族的恩情的芽衣，直接瞬移挡在妙蛙花面前，阻止道。
　　“芽衣？”小智三人组都有些惊讶的看着直接出现的芽衣，很是奇怪，毕竟刚才那招是瞬移吧，那要有超能力才能做铺垫的说，只有恭子一个人不惊不怪，毕竟芽衣超能力的事情，恭子作为同比如何不知。
　　“巴纳……”芽衣的妙蛙花看到芽衣出现在面前，很快的走上前来，蹭着芽衣的身体，开心的叫唤道。
　　“恭喜你进化了！妙蛙草！呃。该叫妙蛙花了！说真的，你能进化我很高兴！”芽衣蛮开心的抚摸着妙蛙花的脑袋，说道。
　　“巴纳？”那只领头的妙蛙花很快看着芽衣叫唤道，显然是想问为什么要阻止它们。当然这只领头的也知道芽衣的妙蛙花有恩于它们一族，不然的话妙蛙花可不会那么客气。
　　“呃……抱歉了！”妙蛙花的声音让芽衣也知道要将这件事处理了，转身看了下妙蛙花说道：“其实呢，那只妙蛙种子你们也看到了，是有主人的！那么你们又何必强迫它进化？它又不是像你们那样的野生神奇宝贝！它的主人应该会照料好它，根本不需要经历大自然的考验！！”
　　“大自然的考验？？”小智有些迷糊的问道，显然有点搞不懂这句话的意思。
　　“就是物竞天择！每个种族都需要进化来保护自己的种族不被时间所流逝，所以妙蛙花才会强迫你的妙蛙种子进化的！！”芽衣撇了撇嘴解释了下，说道：“而且每个种族都会出现妙蛙一族这种进化庆典的，就比如你的巴大蝴，不也是寻找另一半来保证自己的下一代来成长的吗？！”
　　“原来如此！不过我尊重妙蛙种子的意思，它不想进化，我也不想逼迫它！”小智有些明白的点点头，看了下自己的妙蛙种子认真的说道。
　　“也只有你这个傻瓜才会这样想！”恭子翻了翻白眼，说道：“进化后与进化前差别很大，不单单是体力问题，学习的技能也会变多。就你这只妙蛙种子，还不够芽衣的妙蛙花塞牙缝的呢！”
　　“巴纳……”不管他们争吵，且说听到芽衣话对妙蛙花只是看了下小智的妙蛙种子，也想起刚才小智所说的话，点了点头伸出藤鞭与芽衣的妙蛙花相握了下，再次叫喊了声，转身带着族群离去了。
　　“妙蛙花，我们也走吧！”看着妙蛙一族离去的背影，芽衣也朝着自己的妙蛙花说道。
　　“巴纳！”妙蛙花明白的点点头，伸出藤鞭将芽衣抱上自己的背，正准备带着芽衣离去。
　　“等等！！芽衣，能让你的妙蛙花跟我的妙蛙种子战斗一场吗？”看到芽衣要走，小智连忙上前阻止下的喊道，刚才听到恭子说自己的妙蛙种子还不够替妙蛙花塞牙缝这句，小智就很不岔了，毕竟在小智看来自己的妙蛙种子未必就比芽衣的妙蛙花差，只是缺少了进化而已。现在这个地方正好是个战斗场地，所以小智才觉得还是比一下的好。
　　“种子！种子！”妙蛙种子也燃起了战斗的火焰，看着芽衣的妙蛙花气势十足的叫唤道。
　　“妙蛙花，你的意思呢？”看到一人一宠这么热血，芽衣也就看了下身下的妙蛙花问道。在芽衣心里认为这场战斗真的完全没比性的，毕竟进化体与非进化体差别可是很大的，尤其是草系的妙蛙一族，光是藤鞭的数量就差距那么大了。
　　“巴纳！！”对于战斗妙蛙花可是来者不拒的，很快用藤鞭将芽衣送至自己身后，朝着小智的妙蛙种子大喊了声。
　　“那么我来充当下裁判好了！”小刚说着走至两人中央，说道。
　　“先说下，小智，既然是战斗的话，那就要战斗到最后，而且我可不会留情的！”芽衣看了下对面的小智一眼，说道。
　　“战斗就该全力战斗，留情什么的，我不需要！！”小智没想到芽衣会说这一句话，脸面无光的说道。
　　小刚则看了下准备就绪的两人宣布道：“比赛规则为一比一，失去战斗能力算输！那么比赛开始！”
　　“妙蛙种子，使用藤鞭！”小智抢先下令道。
　　“糟糕了！”小刚一听小智的命令，就暗叹糟糕了，要知道草系的妙蛙一族可谓是除了蔓藤怪最擅长藤鞭的小精灵了，进化前与进化后藤编差别也是最大的一族，小智那没脑子的还使用藤鞭，不是找罪受吗？
　　不过小刚的担忧白费了，芽衣根本就没有下任何命令，而妙蛙种子在接到小智命令时，很听话的用两条藤鞭将妙蛙花整个身体紧紧的缠绕住，并挥打着藤鞭的藤条对妙蛙花进行攻击，不过那攻击打击在妙蛙花身上显得不痛不痒，一点也没妙蛙花带来伤害。
　　“怎么会，藤鞭竟然无效！”看着那不痛不痒的攻击，小智痴愣的喃喃了句，再次换了个命令道：“妙蛙种子，放弃藤鞭，拉开距离使用飞叶快刀！”
　　“小智，让你看一下进化后与不进化的差距吧！”芽衣只是简单的看了下对面的小智一眼，说了下指挥道：“妙蛙花，使用强力鞭挞！”
　　听到芽衣命令的妙蛙花很快分出身上的16条藤鞭将迎面而来的飞叶快刀整个击溃，紧接着伸长自己那冒着红光的藤鞭不断的抽打在妙蛙种子身上，就将玩具般将妙蛙种子把玩在自己的攻击中，而被攻击连续命中的妙蛙种子身上的伤痕也随着每一次藤鞭而逐渐增加。
　　“住手啊！不要打了！”小智看着伤痕累累却死要着牙支撑的妙蛙种子，连忙喊道。
　　“小智，我说过我不会手下留情的！这一点你应该明白！”芽衣只是撇了小智一眼，说道。
　　见妙蛙花藤鞭威力不减，小智终于忍不住整个身影出现并挡在妙蛙种子面前，虽不及防的藤鞭立即抽打在小智身上，将小智整个抽到一旁(&amp;gt;_&amp;lt;我想抽小智好久了！)。
　　出现这种情况让妙蛙花也没办法，立即停止了对妙蛙种子的攻击，愣愣的看着芽衣，等待着芽衣的指示。毕竟战斗多场的妙蛙花还是第一次见到这种不要命的训练家，其他的训练家也都会有节操的等自己的神奇宝贝失去战斗能力才来关心，而这个训练家，竟然直接出现在场地中，幸好自己即使收回了力度，要不然那一击最少能抽断小智的肋骨。
　　“种子！(皮卡！)”妙蛙种子与皮卡丘立即跑至被抽飞的小智身边，叫唤道。
　　“这个……”芽衣看了下被抽飞的小智，有些无奈的摊了摊手，对于小智的突然闯入芽衣也没办法，只是几下攻击就这样，这小智还真是难成气候啊。
　　作为裁判的小刚也是愣愣的看着这一幕，暗叹了下小智的不成熟，直接宣布道：“小智违反规则，所以这场比赛由芽衣获胜！”
　　“妙蛙种子，没事吧！”妙蛙花的强力鞭挞即使的收回了力度，小智背上只是出现简单的伤痕罢了，很快如小强般重新挺立起来，关心的看着妙蛙种子问道。
　　“种子，种子！”妙蛙种子有些歉意的看着小智一眼，叫唤道，紧接着身体散发着白光。
　　“不要！”看到妙蛙种子要进化，小智连忙按住妙蛙种子的身体，看着停止进化的妙蛙种子，认真的说道：“作为一名训练家，我不会强迫你们进行进化。按照你的意思就好了，哪怕你一辈子是妙蛙种子，我都不会介意！！”
　　看到这一幕的芽衣，只能无奈的摇了摇头，暗叹了一句蠢货(只需要点一下就够了&gt;_&lt;)，直接朝恭子打了招呼，带着恭子闪人了。进化什么的这是自然界最正常的事情了，难得那不想进化的妙蛙种子要进化了，你还去阻止它，这小智没救了都。
　　(路过，送上一更，完成下任务！！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章：玩偶镇与娃娃节
更新时间2012-10-31 23:33:17  字数：3977

　回到神奇宝贝中心，芽衣调换了下神奇宝贝，就带着恭子继续赶路了，现在芽衣的神奇宝贝有：利欧路；皮卡丘；鬼斯通；呆河马；迷你龙。原本芽衣不是很想培养呆河马这种痴呆神奇宝贝的，但是大木博士说这种呆河马潜力不错，培养起来的话可以成为芽衣的主力之类的，而这句话就像晴天霹雳一样又把芽衣砸了个内流满面。
　　呆河马什么的，都去死好了！带着这股怨念芽衣与恭子继续旅行着，这一天两人来到了玩偶镇，有句不开张则以，一开张吃一年的就是说这个玩偶镇了。
　　等等！！这里好像有股很熟悉的剧情？芽衣看着突然间兴致大增的恭子，回想了下貌似今天好像是三月三号娃娃节呢，按照以往悲惨日子芽衣突然一股恶寒的瞄了瞄四周，暗叹道，幸好没出现呢！不过这天是女生的节日，自己这辈子恰好是女生，这一天貌似好像可以免费吃喝，买东西什么的好像半价优惠的样子不知道是不是真的咧？？
　　要知道以前芽衣可是连娃娃节一天都没有过呢，反而还悲惨的要死，谁叫自己还死不死就这样倒霉的出生在今天。而唯独今天要被美伢子调教成淑女，笑不能露齿，说话不能大声，走路要小碎步，想起当了一辈子的男生反而要学做淑女之类的，光想就恐怖了，更别说整整经历了十年了。正好今年出来旅行了，要不然还真的不知道今年又要被怎样虐待了。
　　呃……不过现在正在旅行中，生日什么的还是算了吧！能省则省，不然的话太麻烦了。只是不知道今天自己生日了，不知道自己的老爸老妈还记得不？芽衣暗叹了下想道。每年虽然被美伢子折磨得苦了点，但起码得到全村的人祝贺，自己的上辈子生日可是独自一人，晚餐还是一包泡面了事的。
　　“唉！”走到街道上，兴致高昂的恭子突然间有些垂头丧气了起来。
　　“怎么了？”芽衣有些奇怪的看着唉声叹气的恭子问道，显然不知道恭子的想法。
　　“我说，我们是不是该发挥下自己的魅力，找个男人来提包？”看着每个女孩子后面都有着男人帮忙提包，恭子充满无奈的说道，两人女孩子旅行好是好，但是偏偏就来了这个节日，没有一个帮手之类的，真的很麻烦呢。
　　“呃……这个还是算了吧！人家一对对的，你还想着去拆散人家吗？”芽衣汗颜的看了恭子一眼，道：“揪着你就为这事揪心阿，你不是有神奇宝贝吗？让神奇宝贝帮忙好了！”而芽衣不知道的是因为这句无心之举，导致恭子的神奇宝贝对于芽衣的怨念无限上升。。。
　　“对哦，说的也是！！”恭子整个焕然一新的说道，将自己的神奇宝贝全部抛了出来，开始拉着芽衣进行大购物了。
　　就这样一个早上被恭子拖的到处走，所幸恭子还担心自己去抢她看上的物品，只是简单的带到店面里自己噼里啪啦的购物了。而芽衣也只是购买了下自己所收服的神奇宝贝玩偶，也就一两个袋子而已，被利欧路简单的携带着。
　　最可怜的就是恭子那边的神奇宝贝了，整个身上的袋子可谓是堆积如山，最最可怜的就是小火马了，整个身体堆满了袋子，不用说知道是芽衣主使的，可谓是纷纷用那怨念的眼光盯着芽衣，让芽衣浑身不自在起来。
　　中午，坐在凉椅上吃着免费冰淇淋的恭子很满意的看了看自己的收获，在看了看芽衣那边，到有些奇怪的问道：“怎么了？芽衣！以往周扒皮性子的你，竟然买这么少？是不是生病了？”
　　“没心情！”芽衣翻了翻白眼，直接回道。要是这个镇是别的镇还好点，就这破玩偶镇嘛！芽衣还真的觉得很坑爹，既然能起玩偶镇这个名，最出名的自然是玩偶了，如果是其他需要的东西的话，或许还能大发雌威的去购买下，就玩偶嘛！还是算了吧，自己家里堆的已经够多了。
　　“你要知道今天才这么便宜的，以后嘛！可就难说了！”恭子好意的提醒了声，将东西全部贴上标签递给邮递员，双眼炙热的盯着那洋服7.5折的广告，不用说新一轮的购物又将开始了。
　　走进大百货，看着因为一件衣服而争抢的疯狂人群，只此一眼芽衣就没了兴趣，相反的恭子倒蛮有兴致的冲看着恭子很快的融入进去争抢，暗叹一句“披着老女人面目的恭子”，直接坐在休息椅上，躺着休息了。
　　“前来购物的各位客人请注意了！再过不久在本公司屋顶特设会场，本镇的娃娃节最盛大的活动－－娃娃节女王美女竞技赛就快要开始了，获胜者可以获得超级豪华三层摆设台以及特制的神奇宝贝娃娃一套，另外副奖是可以与超级偶像拓载一起拍摄合影纪念照！！”一个小时后，待芽衣觉得快要无聊的要死的时候，挂在商场上方的喇叭准时的响起，喇叭的内容让芽衣整个焕然一新。
　　不得不说这个大百货的奸诈，报名条件除了性别为女之外，还需要在这里购买一件商品。这让一小时都没有碰过一件商品的芽衣有些难办，到是旁边的恭子有些幸灾乐祸，不过很快芽衣眼尖的看到武藏与小霞争抢的华蓝色和服，一点也不客气的走至身边，拿着就走。
　　“等一下，芽衣！那件衣服是我先看上的耶！”看到拿着衣服溜走的芽衣，小霞很快的制止道。
　　“是啊！臭丫头，那件衣服可是我们火箭队看上的！”武藏也忘了被打败N次的经历，同样很是愤怒的说道。
　　“拳头大，就是硬道理！要想要衣服在比赛中打败我在说咯！”芽衣朝两人紧握了下拳头，放下一句宣言提升下她们的斗志，直接扭头跟着恭子搭乘电梯直至顶层去了，而这句宣言可谓是让两人恨的咬牙切齿。
　　“唉，男的不能报名，太可惜了，不然的话我就能跟芽衣战斗了！”听到芽衣宣言的小智本来很燃起热血的，不过看到那海报上的报名条件，只能无奈的摇了摇头说道。
　　“唔，既然有这种比赛，那么肯定能看到芽衣小姐与各位美丽的大姐姐了？”小刚到是充满花痴的说道。
　　………………
　　“这个貌似太大了，不合身啊！”来到换衣间，对比了下和服，到是芽衣揪心了。这和服确实是不错，不过尺寸太大了，最起码也要等自己十五岁的时候才能穿戴的上。
　　“交给我好了，我可是有着裁缝小神通之称呢！”听到芽衣的烦恼，跟在后面的恭子直接掏出一把不知何时购买的剪刀，直接抢过和服说道。
　　紧接着一阵“咔嚓”声过后，原本的和服很快被恭子裁剪的立即缩小了一倍，尺寸把持的刚刚好，正好配的上芽衣的身材，看来恭子那小神童之称确实不假。
　　“敢在暴露点吗？”芽衣瞪大的眼睛，看着恭子手上那淡蓝色的和服，吐槽道。原本那宽大的和服，现在就像个吉娃娃装束的和服，碎边的样子很让人吐槽(超短的和服就是了)。
　　“还不够暴露吗？”恭子不明所以的正想抢过和服，再次修正下。
　　“去死吧！”芽衣直接护住和服，骂道。
　　玩闹过后就是选美比赛了，不过这个选美比赛可不是重头戏，很快报名的众人就这样无鸭梨的被主持人接过了。紧接着主持人就要求大家使用神奇宝贝对战了，因为身为娃娃节的女王不仅要漂亮还要坚强。
　　很快比赛的分组就下来了，在东区的有恭子与小霞，西区的则是芽衣与武藏，使用的神奇宝贝为四只，芽衣的则是利欧路、皮卡丘、哭哭面具、呆河马。恭子的是小鸭嘴火龙、皮卡丘、百变怪、喵喵。小霞与原著没差别，使用的则是小智的皮卡丘、妙蛙种子，小刚的六尾，自己的海星星。武藏更烂了，双弹瓦斯，阿柏怪、喵喵、大舌头。
　　这里的女训练家大多都没什么实力，凭借着利欧路超强的实力，芽衣很快的打进了西区的决赛中，对战的则是火箭队的武藏小妹了，芽衣也不得不暗叹武藏的幸运，既然都没遇到自己，至于为什么要加小妹这词，该去问主持人。
　　“去吧！喵喵！”武藏到是很快的将前锋喵喵抛了出来，喊道。
　　“喵！好久没有这么热血沸腾了！我一爪就可以赢过你！”喵喵到是很快的制住身影，伸出尖锐的爪子，看着芽衣的利欧路一脸大话的说道。
　　看到对手上场的利欧路也不用芽衣下令，直接一个铁拳一拳就将说大话的喵喵击飞比赛场地，直接将喵喵给淘汰了。(规则是退出场地也算输！)
　　“我本来就没有期待你！”武藏汗颜的看了下被击飞的喵喵，直接转身对阿柏怪说道：“下一个！”
　　接下来的阿柏怪与双弹瓦斯倒也跟喵喵同样的下场，一下子就被利欧路整个抛出了场地，经过小次郎与喵喵的提醒，最后出场的是大舌头，到是很奇怪，因为这只饿肚子的大舌头的舔舌头攻击竟然百分百触发麻痹效果，利欧路很杯具的被坑了一下，直接被大舌头的舌头攻击推出场地了。
　　在有了利欧路的“牺牲试探”，下一只呆河马这种痴呆神奇宝贝很快使用念力将大舌头的舌头拖出来，解决大舌头的同时将火箭队“请(清？)”了出去，迎进了决赛。而东区的恭子与小霞的比赛到没有解决，让芽衣很是意外。
　　来到现场询问了下小智与小刚，才知道原来是小智的皮卡丘大发神威将恭子的喵喵和小鸭嘴火龙解决了，现在恭子只剩下一只皮卡丘与百变怪，小霞的还是满满的四只在身。不过恭子现在的主力可是皮卡丘与百变怪，小鸭嘴火龙与喵喵说真的，恭子压根就没怎么训练过，只是作为饲育家来培养罢了。
　　“去吧，皮卡丘！”看到芽衣过来，恭子也知道西区的比赛已经结束了，直接抛出自己的皮卡丘道。
　　“没想到恭子也有皮卡丘？”小智很是意外的看了恭子一眼，问道。
　　“是啊，我和恭子的皮卡丘是在原野区收服的！！”芽衣轻点了下头，说道，说起来一开始芽衣收服皮卡丘的初衷可是打败小智的皮卡丘，只是后面实在没时间约战。
　　“原野区啊……”一听到原野区，小智就不自觉的摸了摸脑袋，脸色充满尴尬。
　　“说起来，按照你们的路程，应该也到过原野区吧？有收服什么神奇宝贝吗？”芽衣看着小智，有些好奇的问道，没有迷你龙的事情的话，小智应该也会收服一些神奇宝贝才对啊，都没见小智带过。
　　“小智在原野区收服了30只肯泰罗……”听到芽衣的问话，小刚到是有些好笑的说道，直接将小智出卖了。
　　“噗！”芽衣瞪大的眼睛，搞不懂这肯泰罗怎么就跟小智那么有缘咧，真是服了小智了。。。
　　“没办法，谁叫我一抛原野球，那肯泰罗每次都会跑出来捣乱！”小智对于小刚的出卖到是一点也不介意，反倒很是郁闷的说道。原本小智到是看到很多喜欢的神奇宝贝的，结果一抛精灵球，肯泰罗就一群群的冲过来，不用说，就这样将肯泰罗给收服了，小智那时可郁闷得够呛。
　　“呃……还是看比赛好了！”芽衣摊了摊手，直接转移话题道。
　　(抱歉了，最近几天要一天一更了，这几天工作比较多，早上下午都要忙，只能抽出晚上的时间码点字。。当然工作解决了，我会恢复一天两更的。)
　　(还有死去的那个噩梦神的问题，后面会写出来，先卖个关子。。。)

第七十七章：娃娃节女王。
更新时间2012-11-1 23:48:11  字数：3128

　画面回转皮卡丘上场时：
　　“皮卡丘，使用电击！”在看到恭子派上皮卡丘后，小霞到是惊奇了下，但是也没忘了下令。
　　“皮卡丘，避开来使用着迷攻击！”恭子到是不慌不忙的直接抛了个飞吻，直接说道。
　　听到恭子的命令，皮卡丘到是很快的避开电击，紧跟着跟恭子一样抛出个飞吻，一连串的爱心直接扑向小智的皮卡丘，并将皮卡丘直接围拢起来，鉴定了下皮卡丘的性别，直接扑向皮卡丘。而原本一本正经的皮卡丘立即化身为小刚遇到美女的模样，双眼冒着爱心，直接进入了颓废状态，向恭子的皮卡丘大献殷勤。(恭子与芽衣的皮卡丘是雌性的。)
　　“皮卡丘，快清醒过来啊！”小霞看到皮卡丘的状态，有些紧张的大喊道，同样的小智也紧跟着大喊着，显然这一招真的很恶心人。
　　“皮卡丘，给它最后一击，钢铁尾巴！”恭子直接指着小智的皮卡丘喊道。
　　听到命令的皮卡丘不用说，转身用着那白光的尾巴重重的打在发春的皮卡丘身上，将之整个抽飞出比赛场地，可怜的皮卡丘就这样被淘汰了。
　　“哼！真是的，看来跟小刚待久了，皮卡丘性格都变了！！”小霞看了下皮卡丘，暗叹了句将皮卡丘递给小智。
　　“去吧！妙蛙种子，使用藤鞭！”小霞到蛮有头脑的，直接将对抗电系比较好的妙蛙种子派了出去喊道。
　　“皮卡丘，高速移动！”恭子看到挥舞过来的两条藤鞭，立即道。
　　妙蛙种子的藤鞭速度很快，恭子皮卡丘的速度也不慢，藤鞭不停追逐着皮卡丘，场面立即进入了僵直状态，不过总的来说小霞比较有利，毕竟皮卡丘这样移动的话，体力耗费会比较大。
　　“使用飞叶快刀，妙蛙种子！”小霞显然不想拖延下去，直接换了个命令道。
　　“皮卡丘，影子分身后使用着迷！！”恭子再度抛了个飞吻下令道。
　　妙蛙种子的飞叶快刀很快是很快，却只是打中了皮卡丘分出的分身，皮卡丘发动的着迷技能再次命中妙蛙种子，立即让妙蛙种子进入了着迷状态，不用说妙蛙种子的下场跟皮卡丘一个样，皮卡丘再度一个钢铁尾巴将妙蛙种子扫出场地，将妙蛙种子淘汰了下来。
　　而对方有电系的皮卡丘在，小霞自然不会使用自己的水系神奇宝贝，接下来上场的是小刚从小雪那得到的六尾，到是恭子这没头没脑的笨蛋，见着迷技能屡试不爽，再次命令使用着迷技能，杯具的是小雪的六尾可是母的，着迷技能对同性别的无效，反倒被六尾的火焰漩涡命中，直接失去了战斗能力。
　　恭子的百变怪很给力，这是毋庸置疑的，芽衣也很肯定百变怪的能力，不过碰上引火特性的六尾就很倒霉了，使用火焰技能会增加彼此的技能威力，而其他技能小雪的六尾到是不会，只能使用电光一闪与撞击这个普遍近身攻击的技能，而恰恰最杯具的就是百变怪虽然变身了，但是体力限制什么的完全比不上六尾，只能杯具的被六尾干掉了，所以晋级决赛的是小霞。
　　“好了，终于迎来了决赛！进入决赛的是真新镇的芽衣与华蓝市的小霞选手，让我们有请两人上台！”休息半小时后，主持人很快的宣布道：“东区会场的最后胜利者是小霞小妹，西区会场的是芽衣小妹，到底谁会夺得冠军呢？让我们拭目以待！”
　　“娃娃节的礼物我一定要得到！！”小霞郑重看了对面的芽衣一眼，对皮卡丘道：“去吧，皮卡丘！”
　　“哭哭面具，就决定是你了！”芽衣只是简单的看了小霞一眼，将精灵球抛出去道。
　　“那只是什么神奇宝贝？”看到不认识的小精灵，小智很快拿出图鉴查看了起来，听着图鉴上无资料的信息，很快的朝着小刚问道。
　　“我也不知道，不过好像是伊修地区的神奇宝贝吧？”小刚摇了摇头，看着恭子问道。
　　“哭哭面具，魂神奇宝贝。是会在古代文明的遗迹里徘徊的幽灵系神奇宝贝。”恭子到是很大方的将哭哭面具说了出来道，想起自己悲痛的历史，立即提醒道：“不要小看它就是了，在芽衣手里，它是最恶心的神奇宝贝，不要被它阴了就是了！”
　　“是吗？看起来一点也不像！”小智一点也不在意恭子的话，直接看着场中的哭哭面具说道。
　　“皮卡丘，使出电击！”小智不在意，相反的相反的小霞到是谨慎了不少，立即试探性的对皮卡丘下令道。
　　“哭哭面具，避开来使用鬼火！”芽衣到没有留情，直接下令道。
　　皮卡丘的电击很快，但是哭哭面具也不慢，很快避开了这道攻击，同时周围浮现着一团团诡异的火焰，随着哭哭面具的控制，朝着皮卡丘的方向漂浮了过来。
　　“皮卡丘，使用电光一闪跳开来！”小霞看了下即将被鬼火包围的皮卡丘，立即下令道。
　　小智主要锻炼的是速度，皮卡丘也不愧是小智的主力之一，很快使出电光一闪在场地上左突右闪将鬼火整个甩在后头。
　　“皮卡丘，使用撞击攻击哭哭面具下身的面具！”小霞很是眼尖的看到这一情况，惊喜道。
　　“嘿！”听到小霞的命令芽衣到是笑了笑，让小霞搞不明白芽衣笑里面的含义，只有恭子也跟着芽衣坏心眼的笑了起来。
　　皮卡丘到是很快的忠实的执行了小霞的命令，将哭哭面具撞飞了不远，这种情况让小霞更加有点懵懂不明白芽衣为何不躲闪了。很快皮卡丘身上浮现着黑色的光芒让小霞立即吃惊了起来，虽然没受到什么伤害，但也给了小霞一股不好的预感。
　　“回来吧，哭哭面具！去吧，利欧路！”芽衣收回哭哭面具，将利欧路派了出去道。一开始不派出利欧路的原因就在于皮卡丘的静电特性，现在特性失效了，还是让利欧路出场的好。
　　“那只又是什么神奇宝贝！”小智看着无资料的图鉴，朝着恭子与小刚问道。
　　“是利欧路，很罕见的神奇宝贝！不过芽衣不怕触发静电状态吗？”小刚为小智解惑的同时也充满不解的说道，电系的静电或许对于其他系来说几率会低，但是对于近身的格斗系来说触发率可是很高的。
　　“有没有静电还是个问题呢！”恭子模糊不已的话，让小刚与小智都有些奇怪恭子的意思。
　　“皮卡丘，使用电光一闪！”小霞虽然奇怪芽衣为何突然更换了神奇宝贝，不过还是很快的稳住心情下令道。而小霞的这个命令就是打算让芽衣的利欧路在攻击或被攻击时进入静电状态。
　　“利欧路，使用波导感觉皮卡丘的位置，使出子弹拳！”小霞的意图芽衣到很很快了解了，一阵轻笑过后直接指挥道。
　　听到指示的利欧路立即全身放松凝聚心来，感应在场地中左右跑动浑搅视野的皮卡丘，待皮卡丘正待攻击到时，一连串的拳影直接打击在皮卡丘身上，同时皮卡丘传递过来黑色的光芒也随之一闪。待密集的拳影过后，利欧路显然不会忘记“补刀”的精髓，直接一拳轻轻的覆上皮卡丘的身体，皮卡丘也随着炮弹般弹射而出，直接失去了战斗能力。
　　“皮卡丘！！”看着是去战斗能力的皮卡丘，小智到是比小霞还着急的跑了上去，扶起皮卡丘道。
　　“不可能啊，这么密集的拳影怎么说也该中静电特性了！难道皮卡丘的罕见的避雷针特性吗？”小刚看着失去战斗能力的皮卡丘，说道。
　　“小智的皮卡丘确实是静电特性不假，不过现在的特性可不是了！”恭子摊摊手，直接解释道：“哭哭面具的特性是木乃伊，受到接触攻击时，对方的特性就会转变成木乃伊，所以我才说芽衣的哭哭面具是最恶心的！最恶心的就是芽衣现在没有请假王，不然的话她的队伍已经无敌了！”
　　“这……”听到恭子的话，小刚顿时无语了，确实按恭子所说的，有着木乃伊特性的哭哭面具在，自然可以随便改变请假王的特性，而请假王谁都知道一个没有特性的请假王是多么可怕的存在。
　　“没有看头了，这场比赛！”恭子摊了摊手，直接说了句独自一个人离开了，不知道忙什么去了。
　　情况也确实如恭子所说的，在皮卡丘之后不久，芽衣指挥利欧路用电光一闪与发劲将小智的妙蛙种子请出场地，在用呆河马使用念力打败了小刚的六尾与小霞的海星星，无损的将小霞给KO了，得到娃娃节女王的称号同时得到了神奇宝贝娃娃一套。本来芽衣还想将那套神奇宝贝娃娃送给小霞的，到是被小霞拒绝了，说是不想用别人剩下的，让芽衣无语。
　　旅行嘛！总不能带着这一套累赘，芽衣将得到的娃娃邮寄回家了，算是意外的收获吧。到是小霞好像是将没得到娃娃的不满全发泄在购物上，刚比赛完不久小刚与小智的噩梦开始了，整整几个小时的时间买的东西可比一上午的还多，厚重的行李直接将两人个压扁了。
　　(没食言－－10点才刚开始赶，，直接写上来了。。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章：生日礼物与喵喵
更新时间2012-11-2 22:32:04  字数：3972

　在得到娃娃节女王称号不久，心情很好的芽衣本来还想拉着恭子一起购物的，却没想到恭子又像上次一样，很没义气的抛下自己跑路了。没办法的芽衣只能随意的购买了些食材准备在旅行中食用，只是在这娃娃节时的玩偶镇购买食材还真的很难，待将食物添置完全时已经傍晚了。
　　回到神奇宝贝中心时，月亮早已经将太阳弓虽女干了，换上属于月亮的光彩时刻，看着漆黑无比的神奇宝贝中心芽衣到显得无语，其他店面不用说现在还亮着灯光呢，唯独神奇宝贝中心这么漆黑，真的很奇怪。
　　丫的，该不会又碰上停电了吧？带着这股疑惑芽衣走进了神奇宝贝中心。
　　“砰！砰！砰！”三声礼炮响起让芽衣略显惊讶了一番，紧接着原本漆黑的大厅的灯光准时亮起，大厅正中央却摆放着一个五层生日蛋糕，生日蛋糕旁堆满了一些陌生的训练家，最外围的正是许久不见的恭子与她的神奇宝贝，还有不知何时出现小智三人组与乔伊小姐。
　　“你该不会忘记今天是你的生日了吧！笨蛋！”看到惊愕的芽衣，恭子到是直接走上来将芽衣拥入怀中，笑骂道。
　　“生日快乐！！”大厅的众人看着这一幕，异口同声的恭喜道。
　　“谢谢！谢谢大家！！”芽衣朝众人深深的鞠了个躬，喜极而涕的感谢道。聪明如芽衣都没想到恭子竟然会记得自己的生日，也没想到恭子竟然会找到这么多人为自己庆生。虽然说在旅行中生日这类的琐事能省则省，但是芽衣心里还是希望能让同伴记起自己的生日，陪自己过一个温馨的生日的。
　　“笨蛋，今天你是主角哦！可不准哭成花猫子！”看着芽衣落泪，恭子忍不住笑骂了句，将芽衣的泪水擦干，带着芽衣来到蛋糕旁，开玩笑的催促道：“看你要不要吹吧！先说明一下，你一吹可就老了一岁了咯！”
　　这次芽衣只是无奈翻了翻白眼，到没去反驳恭子的话，走到蛋糕前。待大厅的灯光再度熄灭，只剩下十根蜡烛着米粒之光照耀着大厅的众人，让大家鼓掌着唱着祝你生日快乐这首歌时，直接猛吸一口气，老实的将蛋糕上的十根蜡烛全面吹灭了，在熄灭的同时，大厅原本的灯光又再度恢复过来。
　　“芽衣！看，有灰机！”看着芽衣将蜡烛熄灭，恭子立即装模作样的指着大门外说道。
　　“灰机是什么？”芽衣刚奇怪的转过身时，脸部就被拍了一下，沾上了一股不好的东西，粘粘的感觉有股奶油味，芽衣鼻子用力的嗅了嗅到是很快给出的答案，这分明是蛋糕？？？
　　“嘿嘿！我忍你很久了！看招！！”看到芽衣清醒过来，恭子奸笑了句，再度往蛋糕上一掏，直接丢到芽衣脸上。
　　而看着恭子的“蛋糕”攻击，原本来庆生的众多训练家到是很快的有模有样的跟着恭子使用“蛋糕”攻击，一下子神奇宝贝中心人仰马翻，很快就玩开了。
　　最可怜的发起人恭子成了众矢之的，很快被众人的“蛋糕”攻击淹没了，让芽衣好笑的同时也被砸了几团“蛋糕”。
　　因为蛋糕有限，半小时后大家就没了攻击的武器，兴致也散了，一个个的朝芽衣告辞离开，纷纷回家梳理打扮去了。看到众人走的差不多了，恭子也跑去冲凉了，芽衣就带着全身奶油装的打扮直接敲响了家里的电话，虽然说有些脏，但也证明着很开心，芽衣也想借着这装扮给家里给安心的信息。
　　接电话的是芽衣的爸爸藤野，看到芽衣那沾满奶油的装束到是一下子就明白了过来，很开心芽衣找到这么一名好同伴的同时生日过的也很不错，毕竟旅行不比在家里能过的这么开心藤野也就安心了。
　　“对了，这是你妈妈和我给你的生日礼物，看看喜不喜欢？”藤野掏出一个精灵球亮了亮，将之放在旁边传送机上，直接按下传送键道(至于传送机问题，饲育屋会没有传送机吗？)。
　　“这是什么？”看着传送过来的精灵球，芽衣伸手接过，有些疑惑的问道。
　　“诺，精灵球不是在你那？自己打开看看不就知道了？”藤野看了芽衣疑惑的眼神，轻笑着努了努嘴说道。
　　听到藤野的话，芽衣也明白过来的轻敲了一下脑袋，将精灵球里的神奇宝贝放了出来。出现在芽衣怀中的正是一只外貌似白色的人型娃娃，头部为绿色如草菇的帽子，其上还有两个突出的红色尖角，正在芽衣那沾满奶油衣服上不断挣扎的拉鲁拉丝，芽衣很喜欢的一只神奇宝贝之一。
　　“这只拉鲁拉丝是我的沙朵奈跟你妈妈的耿鬼孵化出来的，以前你不是很喜欢我的沙朵奈吗？所以我就想将它交给你培养！”看着芽衣浮现出来的笑脸，藤野点点头直接说道：“不过这孩子才刚孵化不久，而听你妈妈说你的能量方块进步很大，我想你应该能照顾好这孩子吧？”
　　“谢谢爸爸，这个礼物我很喜欢！我一定会好好培养它的！”芽衣开心的说道，顺便将拉鲁拉斯放在自己没沾上奶油的头顶。
　　“呵呵，那我就放心了！先去梳理一下吧！”藤野点点头，指着芽衣的衣服说道。
　　“嗯，待我向妈妈问声好！”芽衣说着，直接将电话挂掉，顺手将皮卡丘传了回去，带着拉鲁拉丝冲凉培养感情去了。
　　简单的冲完凉，途中芽衣发现这只拉鲁拉丝还带有一点小洁癖的性格，很讨厌东西沾在自己身上。而或许因为还小的缘故，在出了浴室门之后已经躺在芽衣怀中沉沉的睡了过去，那甜美的睡容到是让芽衣更加喜爱。
　　回到房间之后，看着桌子上的雷之石，火之石，一个跟自己一模一样的娃娃，还有一个精灵蛋，让芽衣有些奇怪，不知道这是谁放在这的。走近桌旁看到东西下面垫的纸张上分别写着小智、小刚、小霞还有恭子所赠，到是很快反应了过来，这些应该是他们给自己的生日礼物吧。
　　虽然不知道他们从哪里得到的，但是芽衣还是蛮开心的，最开心的就是这枚精灵蛋了，对于孵化未知的精灵芽衣可是充满兴趣，虽然说第一次孵化的迷唇娃被化妆品给拐走了。
　　不过这些生日礼物到是让芽衣看到了曙光，就这样与芽衣认识的人遭殃了。不过大多人都很自觉的掏出了礼物，其中大木博士送了芽衣一台手提式太阳能电脑，但是按照大木博士的猜想，芽衣应该到红莲岛上，结果自然不用说，需要到红莲岛才能领取。菊子奶奶给了芽衣一只很可爱的梦妖，看来也有心要将芽
　　衣培养成鬼系训练家。渡对芽衣的来电很好奇，到没想到是芽衣的生日，结果被剥削了一只芽衣很久以前就想收服的墨海马。
　　不过在看到自己得到的精灵时，芽衣发觉自己成了托儿所一样的存在了，墨海马与梦妖什么的看起来太**了，简直跟刚孵化出来的拉鲁拉丝一个样。照顾一只就好了，打着这样的想法芽衣就将墨海马与梦妖传送到家里让藤野与美伢子帮忙照顾了，当然事先沟通好下感情是必须的。
　　第二天一早，芽衣刚起来照顾神奇宝贝时，正好看到小智三人组正要出发，顺便感谢了小智三人组的生日礼物事情，而芽衣这么郑重的道谢搞的三人都不好意思，客套了几句就出发了。正好恭子也起来了，本来还想问下精灵蛋里的是什么呢，结果恭子只是笑了笑说是秘密，相反的到是对于芽衣头上的拉鲁拉丝的来历很好奇。
　　没办法恭子纯心要隐瞒，芽衣也不自讨没趣，反正等精灵蛋孵化之后就明白了，现在问清楚了到少了孵化出来的惊喜。至于拉鲁拉丝的事情也不是什么秘密芽衣到是很大方的告诉恭子了，让恭子羡慕的半死，表示如果遇到拉鲁拉丝一定要收服一只。
　　在简单的吃过早餐之后，芽衣与恭子继续出发了，途中当然少不了对战之类的，而每次对战到是让拉鲁拉丝很兴奋，要不是看拉鲁拉丝还小芽衣都想将拉鲁拉丝培养成一名主力了。
　　就这样在森林里漂泊了几天，这一天芽衣与恭子来到了一件托儿所，好像正在举办什么活动似的孩子们的气氛很高，相反的那女老师则一脸愁眉苦脸的样子。在看到芽衣头上的拉鲁拉丝，愁眉苦脸的女老师骤然转变，很高兴的招待了她们，顺便说出自己的烦恼，原来是托儿所里原本邀请的训练家来不了，想让芽衣与恭子的神奇宝贝陪伴下这些孩子。
　　“好啊！反正我们也没什么事情，正好我这几天小精灵训练的蛮疲劳的，正好放松放松！”听到女老师的话，芽衣到是答应了下来，按照原著中所说这里有一只很强悍的喵喵外还有小刚所说的一句话，让神奇宝贝陪伴小孩子玩耍有时也能起到放松的作用。(至于儿童节PASS掉了，毕竟不可能一下子从女儿节跳到儿童节吧。。)
　　“我也没意见！”见芽衣这个主事人答应，恭子也没什么意见的同意了下来，反正这几天加紧赶路到是有些累了，正好借此机会休息休息。
　　见两人答应了女老师再度感谢了下，就召集好托儿所里的小盆友，简单的介绍了下芽衣两人。而芽衣与恭子也将自己的神奇宝贝放了出来。一开始这些孩子把神奇宝贝当玩偶任意的揉捏，到是让女老师发了一次狂，最后才跟神奇宝贝好好的玩耍在一起。
　　倒是看着自己的神奇宝贝与这些三四岁的小孩子高兴的玩耍在一起，芽衣到有些明白小刚为何会说那些话了，毕竟这阶段的小孩子一点心机也没有，相反的还很纯洁，神奇宝贝自然喜欢跟一些心地善良的小孩子玩闹在一起。
　　不过很快芽衣到眼尖的看到一名四岁左右的小孩子孤独站角落处踢着石块，而这位男孩子应该就是TV中的阿勉了吧？芽衣想道，看着女老师，指着阿勉问道：“那孩子不喜欢神奇宝贝吗？？”
　　“那到不是，那孩子叫阿勉，蛮喜欢神奇宝贝的。只是不知道为何一直把喵喵夸的神乎其技，可是托儿所里的人又没见过他所说的喵喵，搞整座托儿所的人都不喜欢他！”女老师到是摇了摇头，很快的将事情大概的解释道。
　　“这年龄的孩子也不太会说谎，那么应该有这只喵喵咯？”恭子想了下，蛮有兴趣的分析道。
　　“如果真有那么强悍的喵喵，我就去把它收服了好了！”芽衣点点头说了句，直接走到阿勉面前，蹲下身看着阿勉问道：“你叫阿勉是吧？听说你被一只很强悍的喵喵救过，可以告诉我下在哪里见到的吗？”
　　“我是见过哦！大姐姐找那只喵喵有事吗？！难道大姐姐也像我一样被那只喵喵救过吗？？”阿勉点点头，很不解的看着芽衣问道。
　　“这到不是，我只是想收服那只喵喵一起旅行而已！”芽衣摇了摇头，说道。
　　“哦！”阿勉为难的想了下，看着芽衣说道：“如果大姐姐收服了那只喵喵之后，能带它来让我见见的话，我就告诉你，我在哪里遇见它的！”
　　“我本来就是这么打算的！！”芽衣点点头说道，人家要见救命恩人，自己总不能拒绝吧。反正自己还要在待段时间，正好给他与喵喵相处的时间，至于会不会被拐走，芽衣有亲和力这个BUG在，还真的不担心这个。
　　(今天算是完成任务了，顺便求点推荐。。至于那个投更新票的大哥，，这个更新票在同人里行不通的。。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章：收服喵喵与进化
更新时间2012-11-4 0:38:12  字数：4504

　既然打算收服喵喵了，芽衣顺便将利欧路带上，毕竟利欧路也是属于狗一族的，嗅觉很是灵敏可以寻找下喵喵的踪迹。当然利欧路现在已经算是待在芽衣算是个元老一族的人了，还没有进化也是个关键，打算用利欧路收服这只强悍的喵喵时，可以帮助利欧路突破瓶颈进化成路卡利欧。
　　听到能跟一只强悍的喵喵切磋，利欧路到是很开心的跟了上来，心里期待那只喵喵能给自己带来好久没有过的鸭梨。当然来这里的途中利欧路也没少经历过战斗，只是来这里途中的训练家到是一点也没自己带来鸭梨，每次都是几下解决的事情，利欧路可是一点也不尽兴。
　　按照阿勉所说的穿过这片森林后，就来到了一片岩石所堆积的峭壁上，上方到处堆积着一块快椭圆形的石块，刚来到不久，芽衣就抬头看到了一只喵喵从上方推着那椭圆形往下滑落，然后整个紧跟而上，一跃而起跳至空中，在旋转了一圈之后，直接一脚将这圆形石块直接一分为二，散落在一旁。
　　而这只喵喵好像没事人一样懒散的趴在岩石中用右脚绕了绕脑袋，一脸好奇的看着芽衣与利欧路，显然对于芽衣的到来很是陌生，到没有像野生神奇宝贝那样害怕的离开。
　　到是亲眼看到这只喵喵将岩石分成两半，芽衣可是真正的震撼到了，虽然收换做自己的小精灵也能轻松的做到，但是没有使用任何技能单凭力量就做到这一点，可谓是真正的强悍了。也没想到这只喵喵的身体里竟然蕴含着这么强大的力量，跟火箭队的喵喵比起来可谓是一个天一个地的差距。
　　当然这是战斗方面来说的，其中也不包括火箭队的那只喵喵爆发因素，芽衣记得给自己印象最深的就是DP178里恋爱的喵喵爆发起来超变态，可谓是一个打十个，连小智的主力烈焰猴都败了。
　　当然经过这一幕芽衣到是对于喵喵的收服欲望增加了许多，毕竟这么努力的喵喵，单靠这一点芽衣就有了收服的欲望，更别说这只喵喵的战斗力之变态了。
　　相反的利欧路看到这一幕很快燃起了战斗的热血，走上前去朝正好奇的喵喵发出了挑战。而喵喵却只是摇了摇头，指了指峭壁上的椭圆形石块，大概意思就是要利欧路学着刚才自己那样，才有资格挑战它。利欧路对于喵喵的要求到没什么，直接答应了下来，很快学着喵喵的动作将石块推了下来，只是将这石块劈成两半可是个技术活，利欧路只能做到将石块踢开罢了。
　　“利欧路，在试试吧！就像使用发劲绝招一样，将劲力一瞬间传递至岩石中央！”看到利欧路失败，芽衣指了下石块继续鼓励着说道。
　　刚才喵喵的动作做的很潇洒，但是看他那样子肯定是经过多年的苦修或者天生的力大无比的天赋才可以的。而芽衣小时候在地球到是看过很多武侠小说自然明白这个原理，分明就是借用隔山打牛这个原理，将劲力一鼓作气卸在石块中间，才将这石块直接破开成两半的。
　　听到芽衣的话，利欧路立即明白似的点点头，再次将一块岩石推了下来，这一次到是比上次好多了，只是劲力没有控制好，在导入劲力时太过狂暴，将岩石踢得四分五裂罢了。不过刚才将劲力导入岩石中的感觉让利欧路看到了曙光，立即再次跳上峭壁推开一块岩石试验了起来。
　　看到这种情况芽衣到是很满意的点点头，虽然现在还不能熟练控制好劲力缘故，但是只要利欧路能控制好体内的劲力，那么实力绝对能大幅度的提升，而利欧路也绝对会岩石系的噩梦。
　　而利欧路刚才的那一幕到是让喵喵惊奇了起来，没有人能天生做到这一点，就连喵喵也是同样的道理。将岩石踢得粉碎可是喵喵可是靠着天生的神力经过很久的锻炼才成功的，没想到利欧路现在领悟的比自己更加来的快捷。
　　难道这就是有训练家的好处吗？喵喵可是知道刚才是那名女训练家提醒利欧路才让利欧路明白过来的，只是不知道这名训练家有没有那个实力收服自己？？
　　喵喵心里想道。其实喵喵到很想出去旅行，只是一直没找到一个自己钟意的训练家。以前到有很多训练家想收服过自己，但是它们的神奇宝贝都太弱了，没承受自己几下攻击就失去战斗能力了，导致喵喵一直没被收服过，也就这样一直闲置在这。
　　不同于喵喵在思考收服的事情，想要跟喵喵对战的利欧路可谓是非常认真，一次次的将石块推下，一次次的将劲力导入岩石块中，就这样一次次的训练着，
　　当然现在离成功还远着呢。而这种拼命劲都让芽衣有些不忍了，毕竟这巨大的岩石可不是小碎石那样，可是很重的，而且控制力道什么的也需要很大的注意力才行，这样训练下去精力和体力耗费都挺大的。
　　“利欧路，先休息一下！将心神放开，寻找下那股感觉！”待利欧路再次将一块岩石踢的粉碎时，芽衣还是忍不住说道。虽然对于利欧路这种迫切的寻找那股感觉的情景很理解，但是这还是要适当的休息下缓解下精神才是最好的。毕竟武侠小说不是说了吗？有时候静下来会让你灵感一闪，什么顿悟之类的都有可能发生。
　　而芽衣这一行为到是让喵喵的好感度上升了不少，毕竟身为神奇宝贝的喵喵自然了解利欧路现在的情况，而不顾神奇宝贝的身体情况的训练家自然会让喵喵讨厌。不过芽衣到是不知道喵喵的想法，阻止利欧路只是关心利欧路的情况罢了。
　　芽衣的话让利欧路也是明白了过来，停止了推搡石头，顿时跳回芽衣身边放开心神。而这心神一放松的利欧路也发觉自己身体传来了疲劳的信号，到是放开心神时那股感觉也渐渐的清晰了不少，让利欧路对于芽衣信任再度提高了不少。到是看到利欧路这么疲劳芽衣也不由的从挎包里拿出几颗蓝橘果替利欧路恢复下体力，至于精力问题还是让利欧路睡一觉简单的好，现在时间也才到中午而已。
　　半小时后利欧路又恢复了精力开始训练了起来，让芽衣暗叹神奇宝贝恢复力之变态的同时也不忘给利欧路提供了些许建议。毕竟作为利欧路的训练家的自己也不能干看着，有时候训练家与神奇宝贝一同训练会让神奇宝贝对于训练家更加信赖，学习之类的更加具有效力，而所谓的羁绊就是从生活中的点点滴滴开始的。
　　而既然脚上的劲力不太好掌握，那么就先用掌将劲力掌握住，然后抓住那股灵感使用脚，这就是芽衣给利欧路的建议。毕竟手掌是最常使用的地方，劲力什么的就有发劲这个技能，掌握好这个技能的诀窍那么再来使用腿部的劲力，要比直接使用腿部成功之类的当然要来的快捷多了。自然岩石也需要换上一些静止不动的小点的岩石，毕竟巨大岩石里面硬度太厚，劲力传递到正中央可是很难的，有时候很难掌握好那种诀窍，更别说滚动后会破坏里面的平衡，一分为二之类的还是先将静止不动的岩石破开再来讨论好了。
　　芽衣的建议很有道理，而利欧路也不是白痴，自然虚心接受了下来，一些小岩石相反的耗费体力到比巨大的岩石来的小，训练到是让利欧路找到的灵感更加清晰了不少。
　　当然适当的休息接收下刚才训练的灵感也是必须的，就这样休息锻炼休息锻炼。三小时后，利欧路到是先用掌劲成功的将岩石从内部一分为二，脑海里隐约间抓住了那股灵感，经过多次的锻炼很快将这股感觉掌握到了。这股情况到是让喵喵彻底的惊讶了，到是没想到利欧路竟然会这么快就掌握自己训练多年的诀窍，也有些期待跟利欧路交手的时候了。
　　当然现在的话只是初步掌握好掌劲的问题，要在战斗中熟练使用还很早。至于腿部问题还有待锻炼，毕竟腿部不比手掌，腿部略长，从身体内将劲力传递到脚底时可需要时间，也同时需要更加精密的控制才行。(感觉就像在写武侠小说一样，蛋疼的要死。)
　　就这样一下午的时间全耗费在踢碎石块，当然效果也是喜人的，现在能完全仿造喵喵的动作将石块踢成两半。不过在成功的那一刻利欧路也真正将精力全部挥发出去，真正的累倒了，至于挑战喵喵的事情自然只能等到明天了，但是利欧路的成功到是让芽衣对于喵喵的收服欲望少了点，毕竟这喵喵的得意技都被利欧路学会了。
　　傍晚回到托儿所对于芽衣空手而归，没收服喵喵恭子到是蛮好奇的，问明了才知道一人一宠将一下午的时间全花费在训练上了，这种情况到是让恭子惊奇，在知道了明天才要挑战喵喵表明一定要观战，顺便让自己的喵喵学一手。毕竟芽衣这个收服欲望那么变、态能强压下来训练才进行挑战真的让恭子觉得很不可思议。
　　第二天一早，芽衣与利欧路带着恭子来到了昨天的峭壁上，喵喵早就在这里等候它们了。恭子到很奇怪这只喵喵看起来跟普通的喵喵差不多，为何要让芽衣这么在意。不过接下来两人表演的“一分为二”到是让恭子直接无语了，昨天恭子到是知道利欧路在训练这个，到没想到这只喵喵也这么强悍，难怪芽衣这么有兴趣了，要不是自己有了喵喵还真的也想收服这只喵喵呢。
　　表演结束后，利欧路与喵喵就同时进入了对峙状态，双方都紧盯着对方的动作，而如今也只差芽衣这个指挥的导火线了。
　　“利欧路，使用电光一闪！”芽衣也知道自己不做指挥的话，两宠就会这样僵持着，到是直接下令道。
　　听到命令的利欧路很快将自己的速度爆发起来，放佛携带着一股旋风般左突右进浑搅着喵喵的视野的同时冲击至喵喵面前，可喵喵却在利欧路冲至身前时直接使出了百万吨拳击。
　　虽不及防的利欧路立即被百万吨拳击打飞了出去，但在被打击在身上时利欧路身上显现着蓝光使出了返拳绝招，喵喵也被自己的百万吨拳击反弹了出去，双方同时受到了伤害，自然被双倍反击的喵喵伤害要来的多。而这一情况足以见识大喵喵的拳劲之大，要知道电光一闪携带着股冲击力的，竟然能这么快反应过来抵挡，这喵喵的反应力太高了，亦或者是近战的直觉太准。
　　“利欧路，再来一次电光一闪！”看着双方同时起身，芽衣立即紧跟着下令道。喵喵的近战直觉很准，但是利欧路的也不差，要不是利欧路没有远程招式的话，胜利的天枰肯定会向着自己这方倾斜，现在只能做的就是比拼近战招式了，看看谁强谁弱了。
　　利欧路使出电光一闪突进时，喵喵也紧跟着双手一和一块块的金黄色的硬币随空出现并朝着利欧路的方向砸落过去，正是喵喵与猫老大的专属技能聚宝功，阻挡着利欧路进攻的同时喵喵也朝着利欧路的方向移动。
　　看到喵喵接近自己，利欧路不用芽衣下令到是直接使出的了影子分身，分出七个分身浑搅着喵喵的视野。而看到分身的喵喵反应很快，在奔跑的途中直接用尖锐的爪子朝地面直接铲了一堆沙土使出拨沙技能，将分身全部破的一干二净。
　　在看到喵喵近身，利欧路立即反击似的使出发劲，喵喵也同时使出百万吨拳击迎了上去。双方的技能再次对上一起，又受到各自的攻击同时弹飞出去，到是喵喵倒霉的在飞出去的途中触发了发劲的麻痹效果，陷入了麻痹状态。
　　“利欧路，坚持住，使用子弹拳！”看到喵喵陷入麻痹状态，芽衣自然鼓励着利欧路道。
　　芽衣的话让倒飞而出的利欧路瞬间睁开眼睛，双脚踏足地面止住了倒飞的趋势，紧接着朝着喵喵的方向冲上前去，左拳重重的打击在喵喵身上，倒飞出去的瞬间，右拳也粘在喵喵的身体部位，一道劲力从掌中传递而出直接导入至喵喵身体内，加重了喵喵倒飞出去的趋势。
　　“去吧，精灵球！”芽衣到是很爽快的将精灵球抛了出去，喵喵就算在锻炼，体力永远是个薄弱点，承受了这么多伤害应该够收服它了。毕竟格斗系技能对普通系的喵喵可是效果拔群呢。
　　撞在岩壁上的喵喵还未失去战斗力就被精灵球命中，瞬间化作一道红光被精灵球收了进去，随着精灵球在地面不断的冒着红光着闪动着，最后“噔”的一声，黯淡了下来。
　　见到精灵球将喵喵收服，利欧路好像很高兴似的全身冒着白光，渐渐的拔高至1.4左右进化成了路卡利欧，而随之而来的芽衣也感觉到自己现在能清晰的感觉到路卡利欧的想法，显然利欧路的进化让自己的波导也随之增强了许多。当然还不至于发出什么波导弹之类的技能，但是使用波导阻挡波导弹却是很轻松了。
　　(早上与下午书评区可谓是一片冷清啊，让我汗颜。。)

第八十章：神奇宝贝检定考。
更新时间2012-11-5 0:50:35  字数：4840

　收服了强悍的喵喵，将整天教唆哭哭面具赚钱大道理的鬼斯通传送回去，整个世界安静了下来。而利欧路也成功的进化成了路卡利欧，算是划上了个完美的句号。当然答应阿勉的事情自然没有食言，在将喵喵放出来与阿勉聊了许久，同时让托儿所的孩子们知道阿勉没有说大话的事情，托儿所的事情总算告一段落了。
　　在托儿所吃完午餐后，两人也不久留，告辞了声便继续踏上了旅行，而下一个目的地貌似是：神奇宝贝鉴定中心？？
　　“据训练家手册上所说距离这里不远有场鉴定考试，根据考核得到的资格徽章能直接参加联盟大赛呢！怎么样，要不要过去参加下看看？只有两天的路程而已！得到就能直接参加了，而得不到的话也不要紧，正好距离那里不远有个港口，可以搭乘去红莲岛的联络船！”
　　这一天，在享用了午餐之后，两人懒散的跟自己的神奇宝贝们一起躺在树荫下乘着微风假寐着，而恭子也如往常一般像个管家汇报着下个地方的情报，方便芽衣这个主事人制定下一个地点。
　　当然这日常的汇报可是芽衣以前的工作，如今被恭子接手了罢了。可不是芽衣逼迫她的，只是狠狠的吐槽了下恭子作为旅行家每次到达城镇都要自己提醒，一点也不称职之类的。结果导致恭子硬是恶补了许多知识，每日对于城镇信息方面的东西都要说上一两次，挑着一点好去处之类的方便游玩游玩。
　　“唔！参加吧！反正顺路，正好拿那个资格徽章来当收藏品，只是那里的考试好像很呕心的样子！不知道能不能拿到那个徽章！”听到恭子的汇报，正假寐的芽衣直接挺起身背靠树干的点点头，充满兴趣的说道。
　　鉴定考说白了，就是考验神奇宝贝训练家的知识，对于精灵的了解程度和对陌生神奇宝贝的控制力的综合考验，而考核也分成三场来对应精灵知识，了解精灵程度与控制陌生精灵这三种。但是看过TV的人都知道那里的考试很呕心，对于第一场笔试和第三场实战芽衣到是很有兴趣，就第二次凭图像认识小精灵这个原著最呕心的考试，怎么说呢，芽衣现在还记得从上往下看是胖丁这个吐血的答案，说明了这场考试的对于芽衣可谓是印象深刻啊。
　　“呵呵，确实很呕心的！我前后参加了五次，愣是没拿到那个资格徽章！你说难不难？！”恭子同感的点点头，诉苦道。以前不想天天打道馆得到徽章再参加联盟大赛的恭子对于知道这个考试觉得绝对是福利，结果愣是恶补了三个月的知识，却只得到再接再厉这个资格，搞的恭子打死不参加了。当然恭子告诉芽衣鉴定考这件事是想让芽衣出出丑罢了。
　　“要是我拿到徽章，你岂不是哭死？”芽衣撇了撇嘴，说道，心里对于恭子参加这个考试到是有些意外呢。毕竟她一开始说了不喜欢联盟大赛这项累人的大赛的说。
　　“那也要等你拿到徽章在说！”芽衣的话到是让恭子错愕了一下，倒是很快反应过来反击似的说道。
　　“没问题，放心好了！一个小小的考试，可难不倒我这个未来的神奇宝贝大师！”芽衣直接放出豪言说道，凭借着自己对神奇宝贝世界的认识程度，芽衣到不是很担心会过不了，至于第二场考试嘛！还真的有些难。
　　“如果是姐姐的话，我相信姐姐绝对没问题！！”一旁的拉蒂亚斯听到两人的争辩，立即充满兴趣的插嘴道。
　　“说大话谁不会啊，等你拿到徽章在说吧！”看了一人一宠的配合，恭子懒得多争辩，直接说了句，便开始收拾行李准备开伐了。
　　………
　　漂泊了两天之后，芽衣与恭子终于来到了神奇宝贝联盟检定中心，令人意外的是这里人可谓是各种职业都有，上到50岁的老太婆，下到10多岁的孩童，简直就像大杂烩一样。
　　“本神奇宝贝联盟检定中心，是根据笔试和实战的综合分数来评定是否及格的！而及格的人就可以得到向神奇宝贝联盟挑战的资格徽章！来，这是你的考试号码！！”刚填完报名表格后，就见穿着酷似“超人”服的工作人员，解说了下这里的规矩，顺便亮了下“P”字母的资格徽章，便将一枚“13”字样的号码递给了芽衣。(这考官穿的服装真的很像超人，不解释。。)
　　“谢谢！”看了下号码牌的数字，芽衣就顺手接过了，到是有点郁闷的感谢道。13号啊。。这可是最不吉祥的数字了，原著中武藏就是拿的这个破号码的？
　　“请把你的精灵球交给我吧！”主考官看了下芽衣例行公事的说道。
　　“这不用了吧！我会帮她保管的！”听到考官的话，旁边的恭子到是拍了下胸脯插嘴道。芽衣的小精灵现在正在进行例行的锻炼，精灵球差不多都是空的，保管之类的，还真的没必要。
　　“那好吧！考试快要开始了，准备好就前往一号考场吧！”考官看了两人一眼也知道两人肯定是同伴之类的，到是意外的撇了下恭子凸点一眼，转过头来蛮正经点点头对芽衣说道。
　　“我明白了！”芽衣点点头，装模作样的将精灵球与待在自己头上的拉鲁拉丝放在恭子怀里，跟恭子聊了下就前往一号考场了。
　　考试很快就开始了，考场上到是每个人都配备了一台电脑，电脑旁分配配置着一个点O的手柄和一个点X的手柄，手柄中间就是可以抒写的面板，看过TV的芽衣自然知道第一场和第二场是直接在这房间内同时进行的，第三场才到野外场地上对战的。
　　“第一场考试是为了测试你们对神奇宝贝的知识的掌握程度………”“超人”考官正中央解释了下，考试便直接开始了。
　　“最小的神奇宝贝是绿毛虫，O还是X？”考官一说开始，电脑就传出一股女声。
　　“当然是X了，0.2米的地鼠才是最小的吧！”芽衣想也不想直接X掉了。
　　化石翼龙是以绝种的神奇宝贝，答案是圈。说真的这个问题到是蛮难的，毕竟自己有一只，按理来说答案也是圈，可大木博士那就有一只，最后想了想，芽衣觉得还是直接按规矩来！
　　鲤鱼王一开始会的绝招只有水溅跃，答案是圈。鲤鱼王被称为废物的原因，就是后面撞击与垂死挣扎都要有等级基础才能学呢。因为太笨了，连身体本能都不会。。。
　　伊布的进化型有三种，答案自然是叉了。貌似自己已经发表过七种进化了。
　　进化周期最快的小精灵是独角虫！答案自然是叉了。这个芽衣到很熟悉，绿毛虫只要培养得当的话，不经过对战一周时间就能进化了，可谓是进化最快的小精灵了。
　　皮皮是从宇宙来的小精灵！答案是圈。这个芽衣也跟大木博士讨论过的说。
　　………
　　“第二场是测试对小精灵的认识程度……”又是例行的啰嗦过后，下面自然是开始考核了。
　　第一题，电脑上很快显现出一团黑漆漆的圆形物体。
　　“从上往下看的胖丁！”这道印象深刻的题目让芽衣很自然的填下了答案。
　　答案是变圆的穿山鼠。。分明不想让人答对嘛！可谓是灰常坑爹。。
　　第二题：电脑给出的是一团从内朝右旋的蚊香。
　　“蚊香蝌蚪！”一个小精灵嘛！肯定是蚊香蝌蚪的，毕竟蚊香娃与快泳蛙的蚊香可是相同的。
　　答案也确实是蚊香蝌蚪。
　　第三题：电脑给出的两个酷似西方骑士枪头的针筒。
　　“大针峰！”芽衣到是有些皱眉的想了下，写出了答案。毕竟骑士蜗牛也有这个特征，不过那是伊修地区的，这里可不流行。。
　　答案是大针峰。
　　第四题：电脑给出的是酷似汤匙状的两根触角。
　　“毛球！”这个芽衣到蛮熟悉的，毛球头上的触角也确实像极了汤匙。
　　答案是毛球。
　　………
　　第一场凭借着理论知识得到满分的成绩，第二场也只错了第一题，发挥的可谓是灰常之好，直接得到第一名的成绩。
　　这个成绩到是让原本想看笑话的恭子目瞪口呆，直接惊愣在场，很郁闷的说第三场没看头了。毕竟第三场恭子还是比较了解的，属于实战类型的，而芽衣也确实属于实战类型的。虽然说是未知的小精灵，但是芽衣的指挥可是很出色的，今天的这个资格徽章肯定被芽衣拿下了。
　　至于第二第三名到很奇怪，都是佩戴眼镜的看起来就像博士生的知识份子，看来神奇宝贝知识之类的这两位眼镜哥肯定恶补了很多知识，不然的话也不用佩戴眼镜了。
　　不过第三场可是实战系列的，随意领了腰带的芽衣就在一旁等候了，毕竟自己是13号嘛！要等前面的十二号解决掉才行。至于第二第三名排名比较考前，很快就与考官进行战斗了。
　　到是来的快，去的也快，两人的战斗怎么说呢，感觉就像在跟电脑对战一样，每次技能打不中之类的都会说一些大道理，比如说某某技能按理来说命中率高的要死的，竟然还不中之类的，这种情况看的考官连连摇头，显然这种对战态度实在不行。
　　知识到位，实战不行，这就是芽衣给予两人的评价。指挥什么的，只能按照书里的知识照搬下来，完全没有威胁嘛！
　　“13号考生请准备下一场！”喇叭上很快给出了提示，让等待的芽衣眼前一亮，立即走至比赛场地。
　　“去吧，第一个精灵球！”芽衣到很气势十足的丢出了精灵球，出现在场中的小精灵灰常不给力，竟然是只玛瑙水母。
　　这时考官也丢出了自己的精灵球，出现在场中的是一只火系的火恐龙，属性来说芽衣这边有利，只是等级来说相差太大了。
　　“火恐龙，使用喷射火焰！”考官可不管你在想什么，看到芽衣不下令，直接指挥道。
　　“玛瑙水母，使用影子分身！”听到考官的命令，芽衣到是反应了过来，紧跟着下令道。
　　场上的火恐龙立即张嘴一道红艳艳的火焰往玛瑙水母方向喷射，玛瑙水母也确实会影子分身，很快的分化出九个分身将火恐龙包围，而火恐龙的喷射火焰只打中一个分身而已，还有八个分身正在场中浑搅着火恐龙的视野。
　　“火恐龙，连续使用喷射火焰将分身破解掉！”考官也明白这种情况，继续下令道。
　　“玛瑙水母，使用毒针攻击！”芽衣微微一笑，直接说道，心里暗叹这考官不会用脑子，这时该用威力小且速度快的火花技能，才更加方便才对，但是这也给了自己机会不是吗？
　　火恐龙运气很差，刚使用了三道喷射火焰只破解了三个分身而已，一连串的细小的毒针就将火恐龙包围了，被攻击的火恐龙立即传出了惨叫，一道紫光闪现在身上，很是霉运的触发了中毒状态。
　　“玛瑙水母，连续使用毒针攻击！”一击见效的芽衣直接趁胜追击的说道。
　　“糟糕！火恐龙，快避开来！”考官到没想到竟然会陷入中毒状态，立即喊道。
　　中毒的火恐龙根本就没有作为，没过一会在玛瑙水母的连续毒针下失去了战斗能力。
　　“看来你的运气不错，没想到竟然这么低的几率都被你遇到了！”考官将火恐龙递给旁边的另外一个医护人员，看着芽衣说道。
　　“运气也是实力的一种，去吧！第二个精灵球！！”芽衣懒得争辩，只是轻笑了下将玛瑙水母收回，转眼抛出第二个精灵球道。
　　出现在场中的是一只杰尼龟，到是很不错的小精灵。考官也是赞同的点了下头，丢出了自己的小精灵，是一只妙蛙草。刚才克制考官，现在被考官克制，可谓是灰常倒霉，就连等级来说也是有着很大的差距。
　　“看来你的运气已经到此为止了！”看到属性有利的局面，考官到是很轻松的说道：“妙蛙草，使用飞叶快刀！”
　　“没有人规定属性不利就会输！”芽衣撇了撇嘴，朝杰尼龟下令道：“杰尼龟，缩壳后使用高速旋转！”
　　缩壳可是杰尼龟的看家本领，缩壳技能很快的使了出来，在亮起一道蓝光后旋转着冲向妙蛙草，而妙蛙草的飞叶快刀也近身了，威力到是一般般，打击在高速旋转中的龟壳上到很轻松的被弹开，高速旋转直接撞上了妙蛙草，将妙蛙草推开了一段距离。
　　“妙蛙草，使出藤鞭抓住杰尼龟！！”接到命令的妙蛙草立即制住身形，从背上伸出四条藤鞭将高速旋转的杰尼龟紧紧的抓住，制住了杰尼龟的高速旋转。
　　“杰尼龟，就这样使用火箭头槌！”芽衣到是微微一笑，直接喊道。
　　要制止住杰尼龟的高速旋转，妙蛙草也不得不把藤鞭缩短减少力气，而这距离正好给了杰尼龟使用火箭头槌的机会，火箭头槌正面击中妙蛙草，到是直接让妙蛙草连点反应的机会都没有，直接倒了下来，失去了战斗能力。
　　“杰尼！！”在看到失去战斗能力的妙蛙草，杰尼龟很快的高兴的叫唤了声，散发着白光进化了。这一幕到是让在场的考官有些错愕，心里有些意外没想到杰尼龟的心结是这个，要知道杰尼龟待在这里可是很久的了，早就达到进化的标准了，却迟迟没有进化。
　　“恭喜你了，卡咪龟！”看到杰尼龟进化了，芽衣同样很高兴的摸了摸卡咪龟的脑袋，恭喜道。
　　“卡咪，卡咪！！”卡咪龟对于芽衣的抚摸很是受用的叫唤着。
　　“呵呵，比赛可还没有结束哦！”考官看着一人一宠一眼，点点头，提醒道。
　　“呃……卡咪龟，先去旁边熟悉下身体吧！”芽衣到是很快的明白过来，朝卡咪龟说道，直接甩出了第三个精灵球。
　　卡咪龟对于芽衣的命令到很明白的跑到场地边缘观看了，而此刻芽衣的第三个精灵球到是一只皮卡丘，而考官的则是一只水系的蚊香娃。属性绝对的有利，发育也相差不多，可谓是绝对的优势，要是这场比赛还不能赢，芽衣绝对去吊死。
　　(本来能直接上传的，到是手贱多码了点，搞到最后时间都看迷糊了。。)

第八十一章：红莲岛夏伯
更新时间2012-11-6 1:19:08  字数：2491

　“唉，我为什么没有你这么好运呢！总感觉跟你在一起后，我的运气可是直线下滑呢！”在离开检定中心之后，走在路上的恭子看着芽衣可谓是连连抱怨，这已经是恭子所说的第一百次抱怨了。
　　“不是运气下滑，是你的智商下滑了吧！是不是啊！卡咪龟！”芽衣显摆似的亮了亮“P”字母的徽章，将之放在徽章盒内，吐槽道。
　　“卡咪，卡咪！”卡咪龟很是赞同的点点头，叫唤道。
　　这只卡咪龟自然是教官的，在打赢第三场战斗后，三个考试差不多都是满分的芽衣如愿以偿的得到了资格徽章。本来想将腰带还给考官的，可那位考官却将卡咪龟的精灵球丢给了自己，并告诉了芽衣卡咪龟的事情，总的来说就是将卡咪龟托付给了芽衣。
　　对于关东的初始之一的卡咪龟芽衣也蛮喜欢的，正愁找不到地方收服，就这样芽衣的队伍里增加了一名新成员。而前几天正好恭子将喵喵与小火马传送了回去，芽衣也就理所当然的寄存在恭子那边了，到是没有传送小精灵。
　　“所以说，等你打完红莲道馆后，我就要离开了！”这次恭子倒没有反驳，嘴里反而蹦出一句让芽衣惊讶的话来。
　　“怎么了？”芽衣疑惑的问道，显然对于恭子说要离开有点奇怪，毕竟好好的突然蹦出一句说要离开，任谁都会惊讶吧。
　　“呵呵，是不是舍不得我啊？”看着芽衣的脸色，恭子好笑似的问道。
　　“鬼才舍不得呢，爱滚哪去滚哪去！”芽衣直接扭过头，傲娇似的说道。
　　“好了，好了！不开玩笑了行了吧！说实在的，我真的要离开了，现在先跟你说一下而已！！”看到芽衣傲娇了，恭子也是轻笑着摆了摆手，直接说出原委道：“再过不久就是我奶奶生日了，作为孙女自然要过去帮她庆生咯！还有一个月后彩虹市将会举办一场饲育家考核比赛，我想检验一下自己今年旅行的成绩，看看能不能取得B级饲育家资格证！对了，你有没有兴趣参加？”
　　“原来如此！”芽衣理解点点头，想了下直接说道：“饲育家考核还是算了吧，那可是C级才能参加的考核呢！我连G级证明都没呢！先将拉鲁拉丝培养起来，去拿G级证明在说好了！”
　　先说明一下好了，G级饲育家就是培养一名刚孵化不久的小精灵，直到那只神奇宝贝拥有战斗力为止，当然这都要看神奇宝贝的成长的情况来判定的是否合格之类的。而F级是培养神奇宝贝进化一次，E级则是进化两次，D级是重新培养一只刚孵化的精灵直到最终进化，至于后面的C级倒是直接由一些“砖家”进行评比了，可谓是复杂的要死，而达到S级就算是“砖家”了，芽衣的爸爸藤野是SS级饲育家，现在也是一名“砖家”了。
　　“对哦，我都忘了你是刚出来的训练家！还没参加过考核呢！”恭子到是明白似的摆摆手，说道：“不过我想你的饲育能力完全能达到C级了，现在只缺一个证明罢了！！”
　　“差不多吧！总的来说这些程序都要走一趟的！”这次芽衣到没有谦虚，只是无奈耸耸肩道。对于饲育家考核芽衣到蛮有兴趣的，不过这饲育家考核可不允许走后门，不然的话自己的饲育家资格证可以由自己的老爸藤野这个“砖家”直接颁发了。
　　“可怜的孩子！慢慢来吧！”这次到是轮到恭子安慰芽衣了。
　　“滚粗……”
　　…………
　　红莲岛的道馆馆主夏伯与这里的研究所在过去被称为神奇宝贝训练家的憧憬之地，现在却成了以温泉出名的旅行圣地。
　　在客船上航行了半天之后，芽衣终于看到了红莲岛的火山，眼看就要到了，可恭子却愁眉苦脸的，原因自然是因为红莲岛这里的旅馆已经全部爆满了。
　　原本还想泡下温泉来消除旅行疲劳的恭子可郁闷个够，最郁闷的就是连一些低档次的旅馆也爆满，要预约的话可要排到半年后才行，这也足以见识现在的红莲岛情况了。
　　客船在一个小港口停留之后，两人也紧随着大流走下客船，入目的街道两边全是卖着小商品的店面，商业不可谓不繁荣。当然，在这样全是商品的街道上，要找那座荒废已久的道馆还是蛮简单的。毕竟这样繁荣的地方，只有那家道馆却破败的可以，连招牌之类的都找不到了，大门还竖立着X字形的木质封条，这种情况比起刚才繁荣的街道可谓是在红莲岛独一无二。
　　“这该不会就是传说中的红莲道馆吧！真是破败的可以，还是先找下有没有空的旅馆在说吧！”看着这破败的道馆，恭子无奈的摊摊手朝芽衣说道，红莲道馆的大门都被木质封条挡住了，加上这么破旧，肯定没人在了，还是先找下看看有没有空的旅馆在问下人看看在说比较好。
　　“脑袋冰冰的，身体暖暖的是什么？”芽衣刚想说话，就见一名带着墨镜的金发老伯站在两人面前，看着两人问道。
　　“这个是露天温泉吧！”听到这熟悉的台词，芽衣反应到是蛮快的，直接回了句。
　　“答对了，看你们的样子应该是来挑战红莲道馆的吧？”老伯直接指着破旧的红莲道馆说道：“如你们所见，这里就是以前的红莲道馆！自从温泉被挖出来后，以观光心态来挑战的训练家太多了，让道馆馆主夏伯感到厌烦，他就关掉了道馆！！”
　　“看老伯你对这里到蛮熟悉的嘛！那你应该知道现在的道馆在哪吧？”芽衣轻笑着揪住夏伯的语病说道。
　　“呵呵，小姑娘到是不一般嘛！那在猜一个谜语：不知道时可以轻松说，知道后就说不出口的东西是什么？”夏伯意外的看着芽衣一眼，习惯性的说道。
　　“是假发吧？”恭子这次到明白了过来，回了句道：“难怪看你的装束那么不协调，老伯你应该带的是假发吧？？”
　　“又答对了，你们两个都很不错！”夏伯直接将假发之类的东西全部摘掉，恢复成秃驴形象，看着两人微笑道：“呵呵！眼在天边，近在眼前，我就是你们要找的道馆馆主夏伯！”
　　“那夏伯，能不能跟我进行一场道馆赛！”芽衣见夏伯承认了，也不多说，直接问道。
　　“你想跟我进行道馆赛啊？那就再来一个：气球内有空气，游泳圈里有什么？”夏伯明白似的点点头，再度问道。
　　“还能有什么，当然是人咯！”芽衣无奈的翻了翻白眼直接说道，虽然知道夏伯很爱猜谜语，但是也用不着没几句就来个吧。。。
　　“又对了！！作为道馆馆主对于挑战者可是来者不拒的！你的挑战我接受了！先到我家来吧！”夏伯直接打了个响指说着就前方领路了，但是夏伯的习惯可不那么容易改：“你们看我到我那还要走不少路，我们再来几题吧！一个人无法做，两个人做刚刚好，一群人做就没意思的，是什么？”
　　“说悄悄话！”
　　“五个兄弟，住在一起，名字不同，高矮不齐！”
　　“手指！”
　　“一个老头，不跑不走；请他睡觉，他就摇头”
　　“不倒翁！”
　　“小白有一个哥哥，很多人说他们长得很像”
　　(今天卡文了，本来还想写多点的。。)

第八十二章：温泉与对战夏伯！
更新时间2012-11-6 19:27:58  字数：3415

　就这样边走边猜，很快的到了夏伯的民间谜语之家，或许是因为在火山脚下吧，这里到是没有多少客人。当然这点芽衣也知道，夏伯这里可是只招待挑战者的，而正好恭子找不到旅馆，到是很不客气的以跟夏伯猜谜语这个条件来换取借住的要求。
　　“今天时间也不早了，挑战定在明天吧！当然，我这里的温泉你们可以随意使用！”对于恭子的借住要求，夏伯到是爽快的答应了，在替两人分配好房间后，说了句也不打扰两人，直接离开了。
　　“哟西！！温泉，温泉！温泉！”听到夏伯离开的话，倒使得恭子眼前一亮，很高兴的拉着芽衣回房间换衣服准备泡温泉去了。恭子要在这离开的一大部分就是因为可以在这里泡到温泉，另一小部分自然是观赏下芽衣的道馆赛与这里的联络船可以直通彩虹市。
　　对于夏伯的话，芽衣到不在意，毕竟比赛不必急于一时，来到温泉旅馆自然要好好享受下露天温泉了。要知道在地球露天温泉虽然也是有，但是那可是属于有钱淫的专属，上辈子自己有一顿没一顿的，根本就没有那个机会享受这种露天温泉，说起来自己两辈子还是第一次泡露天温泉呢。
　　“唔！好爽！”反正旅馆也就夏伯与恭子，芽衣也就简单的披着浴巾来到女澡堂，刚躺在不冷不热的温泉里，就觉得自己全身的毛细孔好像张开一般舒畅，令芽衣忍不住呻吟而出，这段旅行中带来的疲劳也放佛一瞬间消散一样。
　　“嘻嘻，看你的样子应该是第一次泡温泉吧！”这时恭子也同样披着宽大的浴巾打开房门走了进来，看着芽衣躺在温泉舒服的样子，直接走到芽衣旁边，用脚泼了泼水，试了下水温，同样钻了进来，看着旁边的芽衣说道。
　　“差不多吧！如果能在旅行中也能泡一下的话，就好了！”芽衣点点头，直接承认道，现在芽衣都差不多迷上这种毛细孔同时睁开的感觉了，也不禁产生如果每天能泡一泡温泉那该有多好的想法。
　　“呵呵！听说炎帝有着把普通的热水变成温泉一样的特殊能力，只要你努力下把炎帝收服了！那么就可以每天泡到温泉了！”恭子轻笑着说道，对于芽衣的想法恭子可是非常赞同的，毕竟自己又不是要真正的离开，如果芽衣能收服到炎帝的话，那么自己跟着芽衣到能每天泡到温泉呢。
　　“炎帝嘛！我到很想收服！不过遇到的几率太低了！而且你这个听说到底有多少水分？”芽衣摸了摸下巴，看着恭子蛮认真的问道。炎帝身上确实带着如同火山般的高温，理论上确实可以用身体的高温将清水变成温泉的特殊能力，但是这只是理论上的，没有真凭实据的话，水分太多了。不过芽衣到是有看过TV中炎帝与温泉那集(第一部260)，可那也没说炎帝有制造温泉的能力。。
　　“嘛！水分肯定是有的，但是有句成语不就说了吗？空穴来风！这听说也不是没有依据的！！”恭子摊摊手，直接说道：“还有，你不是兼职研究家吗？竟然连这个都不知道？！”
　　“好像没有人规定是研究家就一定要知道这个吧！”芽衣翻了翻白眼，有些无语的说道，芽衣只看过TV中的炎帝，现实版的炎帝只是在书面上见识过而已，谁会去了解这么多，刚才的猜想都还是在地球时记住的呢。
　　“算啦！放过你好了！”恭子无所谓的耸耸肩，看着芽衣问道：“对了，据情报所说夏伯有九尾，铁甲暴龙和鸭嘴火龙这三只神奇宝贝，明天你要用什么神奇宝贝来对战？”
　　“这个我都想好了，就用呆河马，喵喵和路卡利欧应战好了！”芽衣站起来说道，就拿神奇宝贝球了。恭子的话都让芽衣想起自己的小精灵最近训练到也蛮疲倦的，反正是免费的温泉，还不如让神奇宝贝泡下温泉，放松放松这几天的心神。
　　………
　　第二天一早，两人刚梳理打扮好，夏伯就来敲门通知了。虽然夏伯说了是个很炙热的场地特别给两人时间换上短袖短裤，但跟着夏伯来到火山下方的特殊的比赛场地，还是被这里的温度给“烤熟”了，反而夏伯像个没事人一样一点事也没有，看来火系神奇宝贝专家也有这么个成分在呢。
　　“如你们所见，我是红莲道馆的馆主夏伯，我这里采用的是三对三，挑战者可以自由更换小精灵，道馆训练家则不可以，没问题的话就开始吧！”或许是因为燥热的缘故，夏伯也是摘掉了假发，露出了那“地中海”的发型，朝着两人介绍道。
　　“我是来自真新镇的挑战者芽衣，随时都可以开始！”芽衣轻点了头，将精灵球放大后说道。
　　“那么去吧！九尾！”“去吧，呆河马！”双方同时将自己的神奇宝贝派上场了。
　　“呆河马！不错的神奇宝贝！作为挑战者，自然由你先攻！”夏伯看了下呆愣的呆河马一眼，点点头说道。
　　“那我就不客气了！呆河马，水之波动！”芽衣明白的点点头，朝着呆河马下令道。
　　呆河马双手之间立即凝聚出一个水蓝色的球体，外围包裹着一股巨浪直接朝着九尾发射而去。
　　“跳跃起来，九尾！”夏伯喊道：“接着使用喷射火焰反击！”
　　“呆河马！别给它机会，使用精神干扰！然后使用哈欠技能！”芽衣紧跟着下令道。
　　得到命令的九尾很是灵敏的从地面一跃而起，躲开了呆河马的水之波动攻击，张嘴刚想使出喷射火焰攻击时，身体就被呆河马的精神干扰直接禁锢在空中，九尾也同样反击似的挣扎着，却丝毫没起作用。而在禁锢的同时，一个气泡从呆河马嘴里慢慢的漂泊着，朝被禁锢的九尾方向靠近。
　　“好强悍的念力！”夏伯惊讶的说了句，同时下令道：“九尾，使用神通力挣脱开！”
　　在会产生瞌睡的气泡来临的瞬间，九尾依靠着神通力的力量终于挣脱开来，躲开了哈欠的攻击，样子有些狼狈的掉落在场地上，看着呆河马那呆愣的眼神有些生气的张嘴一道喷射火焰直袭呆河马。
　　“呆河马，使出保护！”芽衣立即喊道。
　　一道绿色的光膜出现在呆河马面前，立即将喷射火焰阻挡在外，阻拦了九尾的喷射火焰攻击。
　　“九尾，使出大字爆！”看到呆河马的保护用了，知道连续保护会失效的夏伯立即喊道，看来是想使用火系大招来反击。
　　“呆河马，使用水之波动！”芽衣自然知道夏伯的想法，直接催促道。
　　九尾发出的大字爆与呆河马凝聚的水之波动立即相撞在一起，可芽衣却低估了这高温的特殊场地，在大字爆抵消了水之波动后，成为小字爆直接撞击在呆河马身上，将呆河马撞开了一段距离，不过好在因为属性加被水之波动抵消的缘故，没受到多少伤害。
　　“呆河马！禁锢它，使用石化功！！”这次轮到芽衣反击了，芽衣也不客气的下令道。
　　“九尾，电光一闪冲上去使用钢铁尾巴！”夏伯也知道呆河马念力的可怕，直接喊道。
　　场地上，九尾很快的左突右进浑搅着呆河马的视野，让呆河马搜索不到的同时，直接冲至呆河马面前，转身用那包裹着白光的九条尾巴，正待打下去时，芽衣的命令到了
　　“呆河马，就这样使出思念头槌！”接到命令的呆河马反应很是迅速，直接用那包裹着紫光的前额撞击在九尾身上，将之撞飞了不远距离，钢铁尾巴彻底失败了。
　　“呆河马！水之波动！”芽衣乘胜追击的喊道。
　　“九尾，避开来！”夏伯同样也是紧张的喊道。
　　很杯具的九尾触发了思念头槌的害怕效果，夏伯的命令根本没有传达到，直接被呆河马的水之波动打击在身上，原本靓丽的毛发整个成了落汤鸡，直接失去了战斗能力。
　　“回来吧！九尾！”夏伯收回九尾，赞叹道：“你很不错！不过接下来这只看你怎么应付！去吧！铁甲暴龙！”说着，夏伯直接抛出了精灵球，出现在场中的是一只健硕的铁甲暴龙。
　　“回来吧！呆河马！”芽衣也是收回了呆河马，重新换上了喵喵上场。毕竟呆河马虽然有水系招式，但是超能属性也被铁甲暴龙的百万吨角击克制呢。
　　“哦？竟然换上了喵喵，看来你对你的喵喵很有把握呢！”夏伯意外的看了芽衣一眼，下令道：“铁甲暴龙，冲上去使用百万吨拳击！”
　　“呵呵，差不多吧！”芽衣不可否认的点点头，紧跟着下令道：“喵喵，拿出你的拿手绝招，使用百万吨踢腿！”
　　铁甲暴龙的速度不快，在冲上来时喵喵早就从地面上一跃而起，在空中旋转了个圈，铁甲暴龙的拳头立即与喵喵的短腿撞击在一起，喵喵那强悍的力量与传递过来的劲力直接使铁甲暴龙发出一道惨叫，紧接着后退了几步，反而喵喵则借助空中旋转了几下，将劲力尽卸，稳稳对落在地面上。
　　“你的喵喵很有一手，不过胜负才刚刚开始！铁甲暴龙，使用喷射火焰！”喵喵那强悍的力量与技巧到使得夏伯惊讶了半响，很快重新恢复过来说道。
　　“喵喵，避开它！使用百万吨拳击！”芽衣也知道夏伯的铁甲暴龙肯定会使用火焰系技能了，直接挥手说道。
　　场上，铁甲暴龙张嘴一道红色的火焰，直接朝着喵喵的方向喷射而去。喵喵同样发挥了灵敏的动作，左右奔跑着避开火焰，在冲向铁甲暴龙时直接跳跃起来就是一拳，打击在铁甲暴龙脸上。
　　在将铁甲暴龙震退了几步的同时，趁着铁甲暴龙还未反应过来的喵喵，直接转身用钢铁般的尾巴重重的打在铁甲暴龙的身体上，再次让铁甲暴龙发出一道惨叫，整个身体重重的倒在了地上，掀起一道灰尘的同时双眼浮现着螺旋状。
　　(今天的话，休息一天，还有一更，晚点会发－－)

第八十三章：对战鸭嘴火龙。
更新时间2012-11-6 23:18:01  字数：2449

　“很不错的喵喵！不过能打赢我最后一只吗？”夏伯收回铁甲暴龙赞赏了句，喊道：“出来吧！鸭嘴火龙！”
　　随着夏伯的呼唤，场地下的岩浆不断的翻滚起来，紧接着朝场地上喷发而上，将场中的温度再度提高了不少，变得更加燥热起来。
　　待岩浆消去之后，一只鸭脸的神奇宝贝出现在场中，正是夏伯的王牌，鸭嘴火龙，由于刚浸泡在岩浆之中，鸭嘴火龙全身上下的温度都非常惊人，连鸭嘴火龙周围的空气都被热气扭曲了，站在场地外的芽衣都觉得热浪逼人，更别说场中的喵喵了，由此可见鸭嘴火龙的体温有多惊人了。
　　“好有气势的鸭嘴火龙！”恭子看着场中的鸭嘴火龙不由的感叹道，紧接着将自己的小鸭嘴火龙丢了出来，看着懵懂的小鸭嘴火龙，指着鸭嘴火龙嘱咐道：“它就是你以后的进化型了，记得多向前辈学着点！！”
　　“唔！小鸭嘴火龙啊！好怀念得到小鸭嘴火龙的时候呢！”看着恭子的小鸭嘴火龙，夏伯充满怀旧的说道。
　　“回来吧，喵喵！”芽衣收回喵喵，重新换上了另一个神奇宝贝，正是路卡利欧。
　　“是路卡利欧啊，很罕见的神奇宝贝！”看到芽衣换上的神奇宝贝，夏伯也知道现在还在比赛中，停止了感叹直接命令道：“不过我可不会手下留情，鸭嘴火龙，使用喷射火焰攻击！”
　　“避开来，路卡利欧！”看着鸭嘴火龙的喷射火焰速度，芽衣连忙喊道。
　　路卡利欧刚退避开来，炙热的火焰直接喷射至场地上，立即将场地焚烧成炙热的炎地，足以见证喷射火焰的威力了。
　　果然不愧是夏伯的王牌呢，芽衣看了下场地暗叹了下，下令道：“路卡利欧，使用波导弹！”
　　“使用大字爆，鸭嘴火龙！”夏伯喊道。
　　路卡利欧双手凝聚而出的波导弹立即发射而出与鸭嘴火龙的大字爆立即相撞在一起，产生了一股爆炸，爆炸的浓烟也正将场地整个弥漫住了，爆炸的余波也不得不让两人遮住双眼。
　　“路卡利欧，感应鸭嘴火龙的波导，再用一次波导弹！”爆炸的浓烟到使得芽衣眼前一亮，立即喊道。
　　“鸭嘴火龙，别给它机会，使用火焰漩涡！”对于路卡利欧的信息，夏伯同样知道不少，见此直接喊道。
　　场地就这么大，路卡利欧到是直接感应到了鸭嘴火龙的方位，直接一个波导弹朝着鸭嘴火龙打了过去，而鸭嘴火龙同样接到夏伯的命令，张嘴一道火焰漩涡破开浓烟，炙热的温度将浓烟整个轰散开来，却被迎面而来的波导弹正面击中腹部，被击退了不少距离，反倒下盘很稳，竟然没有被击飞。
　　“鸭嘴火龙，连续火焰拳攻击！”夏伯喊道，对于鸭嘴火龙好像有一股自信般，自信鸭嘴火龙能抗下这次攻击一样。
　　“路卡利欧，避开来，使用波导弹！”芽衣也同时喊道，鸭嘴火龙的特性可是火焰身躯，30%几率烧伤攻击方，芽衣可不会那么傻去用近身拳去迎击。
　　听到芽衣命令的路卡利欧，立即灵敏的向后翻转了几圈避开鸭嘴火龙的火焰拳范围，双手中央再度凝聚一个波导弹朝着鸭嘴火龙打了过去。
　　“鸭嘴火龙，使用钢铁尾巴！”夏伯到不显不避，直接喊道。
　　“路卡利欧，高速移动冲上去，使用钢之爪！”芽衣跟着喊道。
　　对于迎面而来的波导弹，鸭嘴火龙直接一个转身用那冒着白光的尾巴直接将波导弹扫至场外，砸在岩壁上。但是这也给了路卡利欧机会，直接正面冲上前去用那尖锐的细爪直接扫向鸭嘴火龙的身体上，让鸭嘴火龙发出一道痛苦的惨叫，却也反击似的一击火焰拳打向路卡利欧身上，双方各自被对方的技能击退了不少距离。
　　“路卡利欧，就这样使用波导弹！”“鸭嘴火龙，大字爆！”
　　双方在后退的途中都遵守着训练家的命令，共同发出技能，而技能再次在场中中央碰撞在一起，又是一股爆炸声，就连场地也随之一震，产生了较大的浓烟，将整个场地再次弥漫了起来。
　　“糟糕！鸭嘴火龙，使用火焰漩涡！”夏伯看着这情景也知道这样又回到原点了，立即喊道。
　　“路卡利欧！”芽衣喊道，路卡利欧在进化后与芽衣的波导可是相连的，自然知道如何去做，直接闭上双眼，感应着鸭嘴火龙的位置，整个化作一道流星冲上前去。
　　而此刻正在浓烟中听到夏伯命令的鸭嘴火龙正张嘴刚要吐出火焰漩涡时，却被迎面而来的路卡利欧一击升天拳正中下巴，让鸭嘴火龙凝聚的火焰不得不咽了下去，刚想反击却见路卡利欧的身影早就不见了，只能隐约间看到一个虚影。
　　正皱眉间思索着路卡利欧踪影的鸭嘴火龙突然发觉自己的后背不知何时覆盖了一只软绵绵的狗掌(是狗掌吧？)，正待鸭嘴火龙想用钢铁尾巴扫除背后的身影时，一道强劲的冲击力从后背传来，这强劲的力量让鸭嘴火龙不由的发出一股惨叫声，整个身体不由的朝着前方飞去。
　　背后的路卡利欧显然不会就此结束攻势，在鸭嘴火龙飞出去的瞬间，双手凝聚着波导弹再度发射而出，直接追踪并打击在鸭嘴火龙身上。浓烟也没持续多久，待浓烟散去后，鸭嘴火龙早已失去了战斗能力，夏伯看了一眼，也知道刚才在浓烟里吃亏的是鸭嘴火龙，也拿出精灵球将鸭嘴火龙收回。
　　“刚才在浓烟里面，路卡利欧使用的是神速吧？”夏伯走上来，看着芽衣问道，自己的鸭嘴火龙的能力夏伯可是知道的，除非对方速度太快，不然的话鸭嘴火龙肯定会反击过来的。而刚才浓烟里传来的惨叫，明显是正面几次的攻击，而这一招只有狗种类的神奇宝贝特有的神速这个技能了(PS：神速除了风速狗，路卡利欧一族，其他的就是传说中的神奇宝贝了，还有波克基斯这类了)。
　　“是啊！不过路卡利欧的神速还没真正的锻炼出来，离成功还很远呢！”听到夏伯的问话，正替路卡利欧处理烧伤部位的芽衣点点头，有些谦虚的说道，路卡利欧有着钢属性拖延了速度，不然的话神速还能更进一步的提升出来，现在的话比起风速狗的速度还慢了点呢。
　　“你很细心呢！给！这是深红徽章，打败我的证明！”夏伯见芽衣有事在忙，也懒得猜谜，直接掏出深红徽章递给芽衣道。
　　“我得到深红徽章了！”芽衣接过徽章，高兴的摆了个PS说道。
　　“好了，你这样做很慢，还不如让路卡利欧泡下温泉的好！”夏伯说道：“要知道温泉除了消解疲劳，还有治疗烧伤的作用呢”
　　“对哦，谢谢你了，夏伯先生！”芽衣与走过来的恭子，同时感谢道。
　　虽说现在时间是早上了，但自从享受到温泉美好的芽衣可不顾及时间问题，直接与拉鲁拉丝与拉蒂亚斯躺在温泉内舒畅的玩闹着，至于其他神奇宝贝都在围栏的另一侧舒服的泡着呢。不过经过昨天的验证芽衣也发觉自己收服的女性神奇宝贝到是少的可怜。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章：防狼喷雾剂与对战。
更新时间2012-11-9 12:38:25  字数：3377

　到了中午，芽衣才想起大木博士邮寄给自己的笔记本电脑，只好跟恭子跑了趟拥挤的神奇宝贝中心，顺便将卡咪龟传送回去。因为芽衣得到徽章的缘故，恭子直接向芽衣告辞，准备搭乘着彩虹市的联络船回家了。
　　“记得电话联系，可别太想我哦！”恭子说完这句没干没肺的话，直接乘船离开了，到不是恭子不想多待，只是彩虹市的联络船半个月才有一艘，下一艘的话可要很久呢，而恭子奶奶的生日也就还剩下半个月左右的说。
　　对于恭子的离开，芽衣到没觉得什么，反正不是翘辫子，只是恭子留给自己的东西却让芽衣深深无语，竟然是个防狼喷雾剂，自己用得着这个吗。。。。
　　不过芽衣并没有思考太久，因为芽衣来红莲岛的目的可是为了办妥四件事，第一件就是深红徽章，第二件就是这里距离双子岛是最近的岛屿，第三件就是大木博士给自己的生日礼物，第四件就是复活自己原盖海龟的琥珀。现在已经办妥了两件事，而离双子岛寄放冰系神奇宝贝还有3天左右，而这段时间正好问下夏伯这研究所的事情，看看能不能复活原盖海龟。
　　回到夏伯的民宿之家，到是意外的看到夏伯正跟一名骚年聊的很投机，原本以为这位骚年是来挑战道馆的，但看两人的样子完全不像要进行道馆赛一样，好像在聊天一样。
　　“芽衣，你回来了啊！”听到开门声，夏伯眼尖的看到芽衣，直接朝芽衣招了招手道：“对了，恭子呢？怎么没跟你一起？”
　　“恭子她奶奶下个月生日，所以回彩虹市去了！”芽衣到不隐瞒，直接说道，看着夏伯对面的男孩问道：“夏伯，他是？？”
　　夏伯点点头，看着芽衣疑惑的眼神，才想起旁边的这位，立即高兴的介绍道：“呵呵，他叫绪奈，一个朋友的弟子，今天正好过来这边拜访我而已！”
　　“你好，我叫绪奈，来自卡吉市！”绪奈点点头，伸出手介绍道。(PS:这名龙套的名字，我好想写西奈。至于意思，你们懂的。。不懂的自己百度一下吧。。。)
　　“呃……你好，我叫芽衣，来自真新镇！”芽衣与绪奈相握了下，同样介绍道。心里有些疑惑这位少年跟柳伯有什么关系，亦或者就是柳伯的弟子。毕竟卡吉市又与夏伯相识，到很让人联想到同样跟夏伯差不多的柳伯。
　　“真新镇吗？原来你不是红莲岛的人啊！”绪奈喃喃了句，有些可惜的说道，今天绪奈来这里的目的就是拜访夏伯，顺便打败下夏伯的亲传弟子之余，而刚才看夏伯对芽衣这么热心，以为芽衣是夏伯的亲传弟子呢，到没想到是来自真新镇的，看来自己今天白来了呢。
　　“是与不是，有什么关系吗？”芽衣到是疑惑的问道，心里搞不懂绪奈的想法。
　　“呵呵！是这样的……！”夏伯到是直接为芽衣解惑道。
　　大概意思就是夏伯与他朋友为了攀比，想看看谁培养的弟子比较优秀，约定进行的一场比斗罢了。只是不巧的是夏伯的弟子同样跟绪奈一样去卡吉市拜访夏伯的朋友了，两个算是不是冤家不聚头，错过了时间罢了。
　　“对了，芽衣，要不要跟绪奈比一场！绪奈他的神奇宝贝可是冰系，很少见的属性呢！对于你在联盟大赛上可是很有帮助的！”夏伯看了芽衣一眼说道，显然这才是夏伯的目的。
　　“冰系吗？那么夏伯你的朋友应该是卡吉市的柳伯吧？”芽衣也知道冰系是个很少见的属性，点点头问道。
　　“不错，柳伯真是家师！”绪奈到是直接承认，看了芽衣一眼朝夏伯问道：“夏伯，她就是你刚才所说的那个拿下你徽章的挑战者吗？”
　　“是啊，芽衣可是个很有实力的训练家！3V3竟然连她一只小精灵都没打败，看来还真的有些老了呢！”夏伯赞赏了句，感叹道。
　　“哦？”夏伯的话让绪奈眼前一亮，立即战役激增的拜托道：“既然你能拿到深红徽章，那么你应该有点实力吧！请务必跟我来场对战！”
　　“好啊，有挑战的话，我可是来者不拒的！！”芽衣想了下，也就点头答应道，对方使用冰系芽衣本来就想对战了，更别说是柳伯的弟子了，正好可以借机从绪奈那里看看柳伯的大致水平，要知道下下个联盟就是成都了呢。
　　“那我就充当下裁判好了，比赛地点就定在后院好了！”夏伯见芽衣点头了，也就爽朗的说道，自己那特殊比赛场地肯定不适合绪奈的，那么也只能选择自己宽大的后院了。
　　来到后院，争取了两人的意见后，夏伯直接宣布了规则，比赛为三比三，当某一方全部失去战斗力则比赛结束，当然这比赛可不比道馆赛，双方可自由更换小精灵。至于三比三这种是很常见的比赛，也是最容易测试对方实力的比赛，夏伯也想借此观看下绪奈的实力如何，同时替他进行改正之类的。
　　“去吧！玛纽拉！”刚才夏伯的话也让绪奈知道芽衣不容小视，派出了最擅长速度的玛纽拉来试探并借机了解下芽衣的作战方法，当然自己玛纽拉的实力绪奈自己清楚的狠，绝对能够让自己了解对方的实力问题。
　　“呃……玛纽拉啊！很少见的精灵！”看着对方派出的神奇宝贝，芽衣沉吟了下，将一个精灵球抛了出去喊道：“去吧，喵喵！”
　　“竟然是喵喵，看不起我吗？”绪奈看着这平淡无奇，正舔着前肢的喵喵，简直就像是个乖宝宝般，心里有股羞辱感，自然没去想喵喵的情况。
　　“玛纽拉对战喵喵，比赛开始！”夏伯到是没注意绪奈的脸色，直接充满了裁判的职责一挥手宣布道。
　　“玛纽拉，使用冰烁！”绪奈直接下令道。
　　“喵喵，下马威！”芽衣撇了一眼说道。
　　“啪”的一声响彻场地，原本正凝聚着冰球的玛纽拉凝聚的冰球立即消散，好像陷入了魔咒一般身躯不停的颤抖着。
　　“糟糕！”看着玛纽拉的状态，绪奈立即暗叹了句，呼唤道：“玛纽拉，快清醒过来！”
　　“喵喵，冲上去使用百万吨拳击！”芽衣直接下令道。
　　喵喵立即借助双脚一蹦，快速的冲到刚反应过来的玛纽拉面前，细小的拳头直接砸中玛纽拉的脸部，感觉整个脸部就像凹进去了一般，顿时玛纽拉的身形整个如同炮弹一样穿过绪奈的眼前，直接砸在背后的墙壁上，整个头部都陷进墙壁内部了。
　　“这怎么可能？”绪奈看着这一幕久久无语，一招，仅仅一招将自己的主力之一打的失去战斗能力，那喵喵的力量多么的可怕，绪奈连想都没想到这点。
　　“玛纽拉失去战斗能力！喵喵获胜！”夏伯见此，直接宣布道。心里有点暗叹，没想到绪奈那么大意，当然这也不能怪绪奈，谁都想不到喵喵这么渺小的身体内蕴含着这般强大的力量，毕竟这只喵喵除了战斗就是一直在舔前肢和绕耳朵。。。
　　“去吧，暴雪王”收回玛纽拉，这次的绪奈则变得认真了起来，派上了自己第二主力，也是在体重和力量上有优势的暴雪王。
　　刚一出现在场的暴雪王立即强势的大吼了一声，原本晴朗的天气逐渐的变得冰冷起来，天空慢慢的飘落着雪花，应该是暴雪王的降雪特性所影响而来的。
　　“喵喵，暗算！”芽衣抢先下了个简短的命令道。
　　喵喵闻言，立即揪住暴雪王刚出现在场中，还未熟悉环境的空档，直接出现在暴雪王身前，用那冒着红光的爪子直接在暴雪王身上一划而过，留下一排痕迹。身上的痛楚让暴雪王立即发出一股惨叫声，忍不住后退了几步避开攻击方喵喵。
　　“别输给它，暴雪王！使用暴风雪反击！”绪奈紧跟着大喊道。
　　“喵喵，使用挖洞！”芽衣也是连忙下令道，暴雪王的特性配合着暴风雪在场地中可是属于必中技，躲开场地才是最好的选择。
　　在暴雪王周围散发出一股凌厉的飞雪的时刻，喵喵很快将容纳自己的洞穴挖好，整个身形隐藏在洞穴内，地上有股挪动泥土证明着喵喵正向暴雪王的位置移动中，渐渐的消失开来。
　　“暴雪王，使出地震！”绪奈早料到这招似的，立即大喊道。
　　“嘻嘻，你中计了！出来吧！！喵喵，使用百万吨踢腿！”芽衣嘴角微微上翘，耍宝似的轻笑道。暴雪王那体型要掌握地震或者震级变化都很简单，芽衣又如何想不到呢，刚才的命令只是个假象罢了。
　　“糟糕！”绪奈刚反应过来想要呐喊，可是场上的情景早就变幻过来了。
　　原本喵喵在使用挖洞后根本就只是试探性的挪动下，便又回到了洞口处等候命令，因为暴雪王刚才那股暴风雪与冰雹天气的缘故这个洞穴正好被积雪给覆盖住了，就造成了一个假象，让绪奈以为喵喵正在地底内伺机行动，心里无可厚非的想使用地震这个对挖洞威力加倍的技能。
　　而这就给了喵喵偷袭的机会，在暴雪王使出地震跳跃起来时，喵喵闻言早就扒开积雪站在场地上。趁着暴雪王跳跃的那霎那间，整个身形爆射而至，一拳直接打向暴雪王双眼正中间，强劲的力道让脸部脆弱的暴雪王立即发出一股惨叫。喵喵则借助打击的瞬间在空中旋转了几个圈，再度一脚狠狠的踏在暴雪王肚皮上，直接将暴雪王踢落在场地上，双眼冒着螺旋。
　　“暴雪王失去战斗能力，喵喵获胜！”夏伯再次宣布道，心里有些暗叹绪奈的心急，还有震惊芽衣与喵喵的配合默契了，早上跟自己战斗的时候夏伯可没觉得两人配合的像现在这么好。
　　(各位看官抱歉了，最近真的很忙，我都想直接停更几天了，，太麻烦了。－－不过两天拖一更现在还是大丈夫的。。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章：胜利与夏伯的歉意。
更新时间2012-11-12 4:31:21  字数：3962

　“出来吧！长毛猪！”绪奈重新换上了一只自己的王牌，一只全身长满绒毛，与骆驼差不多有着驼背样的长毛猪，显然这才是绪奈真正的主力，毕竟卡吉市的柳伯同样也是一名使用长毛猪的好手，作为他的弟子绪奈应该同样也是属于长毛猪的专家才对。
　　“辛苦你了！喵喵！”芽衣走上前将喵喵抱在怀里，梳理了下喵喵的皮肤，安慰道。喵喵本身就是个瘦弱的神奇宝贝，要知道躲在满是积雪的洞穴里，对于那寒冷的冰雪可是冻了个呛的。
　　“喵！”听到芽衣的话，喵喵不在意的摇了摇头，叫唤道，心里更多的是高兴。
　　“这就是她强大的原因吗？”绪奈看着一人一宠温馨的模样，心里乱想道，在柳伯那里绪奈可是被柳伯教导神奇宝贝拥有不可能是自己的朋友，作为一名训练家要刻意的保持好神奇宝贝的距离之类的，导致绪奈根本就无法了解神奇宝贝的内心，就连每次战斗都是刻意的苛刻对待自己的神奇宝贝。
　　“喵喵，先休息一下好了！待会我带你去泡温泉！”芽衣也知道现在还在比赛中，在安慰不久，就将喵喵收回了精灵球内，换上斗志爆满的路卡利欧。
　　“长毛猪对战路卡利欧！比赛开始！”看到两人重新拾起心态，夏伯立即宣布道。
　　“长毛猪，使用暴风雪！”绪奈摇了摇头，将脑海内不该有的想法甩掉后，看着场中的长毛猪下令道。不管是与不是，战斗还没结束可不是自己分心的时候。
　　“路卡利欧，使用波导弹！”芽衣紧跟着指挥道。
　　芽衣的命令下都很及时，却没想到长毛猪暴风雪的威力这么强，直接将整个后院都笼罩在暴风雪之内了，视野受到了遮掩根本无法看清场中的局势。而狂烈的雪风暴根本无法路卡利欧做出任何抵挡，配合着刚才暴雪王降雪天气的影响，路卡利欧受到的伤害可是一点点的正在累积。
　　“抓住对方技能的空隙使用波导弹！！”芽衣也知道威力这么强的暴风雪不可能一直持续着，立即用波导联系路卡利欧道。
　　路卡利欧同样明白了过来，心里同时估计了下暴风雪的持续时间，渐渐的感觉到威力的削弱。趁着长毛猪后续无力的瞬间，双手立即凝聚一个旋转的波导弹打了过去。
　　长毛猪到没做何反应，应该是那茂密的绒毛或者全心在控制暴风雪的缘故。而本身波导弹威力就很强悍了，添加旋转劲更是增强了波导弹的穿透力，直接将长毛猪打退并阻止了暴风雪的攻势，发出一道痛楚的叫声。
　　“路卡利欧，对冰面使用金属爪！”趁着视野恢复的瞬间，芽衣惊讶的看了下场地，沉着道。
　　原本平地似的场地经过刚才的暴风雪的缘故直接变成了冰原，连点可借助的“踏板”都没，这样的场地对于路卡利欧这种擅长突袭性的小精灵可是大大的不利。
　　“长毛猪，使出突进(TV里就是猛撞！)”绪奈同样喊道。
　　路卡利欧的速度在这里受到了很大的限制，一不小心就会滑倒在地，至于长毛猪则犹如臂使借助冰地包裹着光膜冲上来，不过路卡利欧对于危险可是警戒很强的小精灵，直接翻身一跃稳稳的落在长毛猪身上，脚底的劲力传递至长毛猪体内。体内严重受创的长毛猪再度发出一道惨叫，不停的场地上奔跑着，想将背上的路卡利欧甩下去。
　　“长毛猪，冷静下来！全力使用暴风雪！”见到长毛猪的状况，绪奈情急的太喊道。
　　“别给它机会，就这样解决掉它，使用金属爪！”芽衣同样喊道。
　　路卡利欧的反应很不错，得到命令的瞬间，双手的骨刺幻化成尖锐的爪子直接切在长毛猪身上，连续不断的攻击着，长毛猪虽然想使用暴风雪却被自己背部不断传来的痛楚扰乱着，根本无法专心使用暴风雪，而路卡利欧看了下长毛猪的伤势，直接从长毛猪身上跳跃起来，临时之间补上一发波导弹，受创的长毛猪最终还是倒了下来。
　　“长毛猪失去战斗能力，路卡利欧获胜！所以这场比赛由真新镇的芽衣获胜！”夏伯想也不想直接宣布道，心里有点发觉芽衣对于场地这类的战斗很不习惯或者说不熟悉吧，不然的话路卡利欧的实力也不会打的这么艰难。
　　“谢谢你，这场比赛我受益良多！”收起长毛猪后，绪奈走上来客套道，自己最强的王牌长毛猪都倒下了，这不得不让绪奈心服口服了，重新思考下自己师傅所教导的神奇宝贝距离这类的了。
　　“呃……还好吧，这场比赛我也很开心！”芽衣与绪奈客套的握了下手道，自己也需要制定一些对于特殊场地的训练了，刚才长毛猪制造出来的冰原可是让芽衣困扰了好一会呢。
　　“这场比赛很精彩，看的我都热血沸腾起来了呢！不过呢，芽衣你对这些场地之类的要尽量熟悉下比较好，不然的话在联盟大赛的话可是会吃亏的！”夏伯讨趣般走上来，说道。
　　“这个我也发觉了，不过还是多谢你的好意！”芽衣感谢似的说道，想起刚才思虑的事情，看了下夏伯道：“对了，夏伯，听说红莲岛的研究所已经研发出复活化石的机器了，不知是否属实？？”
　　“你问这个干么？难道你想复活化石神奇宝贝吗？”夏伯一愣，到没想到芽衣会突然问这个，一脸疑惑道。
　　“嗯！我在大傻谷挖到一个原盖海龟的琥珀，我想询问下能不能复活它？”芽衣轻点了下头说道。
　　“这个啊，有点困难呢，虽然成功是成功了。不过谁都没有试验过，我也说不准！！”夏伯想了下直说道：“当然如果你能将你那个琥珀贡献出来做下研究的话，那么或许可以确定下！！”
　　“这个……还是算了吧！等试验成功了在说。。”芽衣想也不想直接拒绝了，虽说复活机器现在制作成功了，但实验什么的谁知道会不会失败，在特别篇里确实成功了，但在TV里可是要在芳缘里才知道成功的呢，谁知道会不会实验失败搞的自己的琥珀都GAMEOVER了。
　　“那就要等了，虽然成功了，但是实验还没出来，不能给你正确的答案呢！”夏伯可惜了说道，到没去理解芽衣的想法。
　　“那就等过段时间在说吧，我先让喵喵它们泡下温泉！”芽衣明白的点点头，带着战斗过的神奇宝贝泡温泉去了，当然更多的是自己也需要思考下接下来的计划。
　　现在只剩下双子岛这个目的地了，虽然说离寄放还有三天，但芽衣还是等到第五天才正式的出发，因为寄放冰系神奇宝贝之类的，神奇宝贝联盟的人自然会随时观察寄放的神奇宝贝生态环境之类的。
　　到是因为没有联络船前往双子岛的缘故芽衣还朝大木博士调换了下神奇宝贝，现在的神奇宝贝为：路卡利欧；比雕；冰精灵；拉鲁拉丝；迷你龙这五只，冰精灵自然是拜托山梨博士帮忙进化的那只浅白色伊布，进化后的冰精灵可是龙系克星的存在。因为这只伊布拥有双特性，一个本身属于冰精灵的雪隐特性，另一个就是继承伊布的适应力这个恶心的特性，使用本系技能，威力修正为两倍的伤害也不得不让芽衣感叹龙系克星了，至于剩下的一个空位自然是为收服雪童子而准备的。
　　当然这几天芽衣对于自己要收服的雪童子的信息也朝绪奈打听了不少，毕竟人家怎么说也是冰系神奇宝贝的训练家，怎么说也该知道雪童子的信息才对。而芽衣想的也没错，打听到的消息为男性的雪童子头上的尖角会突出一点，而女性的则会变得平滑，到很符合女性的特色。
　　至于代价嘛！就是与绪奈又切磋了一次，绪奈使用的是白海狮、暴雪王、长毛猪这三只，芽衣的则是迷你龙、冰精灵、比雕这三只，到是迷你龙的出场让夏伯与绪奈两人惊讶了不少，要知道迷你龙可是很稀少的。当然芽衣也不会告诉他们自己有着两只迷你龙，一只哈克龙还有一只巨大快龙的话不然的话保不准两人的下巴会不会直接掉下来。
　　起初龙系被冰系克制的迷你龙率先跟绪奈的白海狮拼了个两败俱伤，双双失去战斗能力。然后冰精灵凭借着天时地利干掉苦逼的暴雪王，至于为什么苦逼大家都知道，敌对降雪特性碰上敌对雪隐特性的冰精灵，不苦逼也不行，毕竟自己的特性给对方造成了很大的便利。或许是第一次指挥冰精灵战斗的缘故，冰精灵干掉暴雪王也浪费了不少体力，最终不敌绪奈的王牌长毛猪，败了下来。
　　最后还是靠着比雕才扳回优势，战胜了长毛猪，但就算是这样战斗时也够呛。因为长毛猪的暴风雪威力实在很给力，而且飞行系本身就被带冰系的长毛猪克制的死死的，加上那全场的暴风雪，根本无法让比雕近的来身子，最后还是靠着长毛猪的疲软期间使用钢铁翅膀突袭了几次，最后以英勇之鸟结束了战局。
　　虽然失败了，但这场战斗绪奈还是很满足的，在战斗过后到是直接告辞了夏伯与芽衣，离开红莲岛回卡吉市复命去了。因为这几天绪奈与夏伯和芽衣两人的交流，导致绪奈对于自己师傅那种与神奇宝贝必须保持一定距离的理论有了反抗意识，想真正的面对自己的师傅询问下是否真的有必要。
　　对于绪奈的离开，芽衣只是告诉了柳伯与长毛猪的事情，顺便隐晦的告诉绪奈让他在卡吉市森林里那长满药草的山崖寻找长毛猪这个消息。
　　芽衣的述说到是让绪奈明白了过来自己的师傅原来以前也是个热血的训练家，虽然心里有些气愤自己师傅长毛猪的离去，但经过这几天与自己神奇宝贝的相处，绪奈也知道神奇宝贝都很善良，一定不会简简单单的因为一场胜利而抛弃自己的训练家之类的，更别说长毛猪是柳伯的初始神奇宝贝了。
　　至于长毛猪离开的原因，经过芽衣的提醒绪奈到是很快就有了头绪，一人一宠都受了烧伤，如果自己唤作长毛猪的话，肯定会去治疗烧伤的药草。而卡吉市药草遍布的地区也就那个深部可见的山崖了，长毛猪或许因为寻找药材的缘故掉入山崖内了，可这都过去二十多年了，不知道长毛猪还在不在那山崖底下，这就是绪奈最大的担心了。当然这一切都是绪奈的猜想，具体的还要绪奈自己的发现并实施。
　　听到芽衣述说，最尴尬，最担心的就数夏伯了，因为那个使用鸭嘴火龙烧伤柳伯的就是夏伯本人了。整件事情到是已经过去二三十年了，虽然时常与柳伯有着联系，但夏伯到是没想到柳伯会因为长毛猪的离去导致变得如此苛刻，也没想到原因出在自己身上，结果搞的夏伯里外不是人。
　　但是夏伯也没办法，那时夏伯也不知道柳伯会自己冲上来替长毛猪抵挡鸭嘴火龙的喷射火焰。对于这种突发情况夏伯根本制止不了，而且那时还在挑战成都冠军联盟的事情，夏伯根本无法抽出心神去关心柳伯的情况，只是道歉了事罢了。
　　不过这件事到是让夏伯明白柳伯多年来想挑战自己的真正目的了，原来出在柳伯长毛猪离去的心结上。对于这件事的歉意夏伯自然不能当面去解说了，不然的话只会更尴尬，只能让绪奈带着自己的歉意回去复命了。
　　(写的很乱，我也不知道在写什么。。。总之大概意思懂一下就好了。。)

第八十六章：双子岛偶遇渡
更新时间2012-11-15 12:17:50  字数：2400

　抱着可爱的拉鲁拉丝舒服的躺在比雕背上吹着那惬意的凉风，在花了半天时间，芽衣终于抵达了双子岛。到是拉鲁拉丝这个小睡神竟然直接躺在自己怀里睡着了，没办法，为了不打扰拉鲁拉丝的睡眠，只能拿出一个精灵球将之收回。
　　到达了双子岛芽衣才发觉自己错误的严重，因为没想到双子岛竟然是个与蓝普尔其市一样的度假胜地。而且如果没记错的话，这里就是小智在石英赛前来过的一个地方，就是呆呆兽进化的那集，比纳市。只是这里竟然是个旅行圣地，早知道芽衣早就蹦过来了(PS:神奇宝贝百科里写的是这地方－－)。
　　虽然情报有误，但这不妨碍自己收服冰系神奇宝贝。因为这里气候偏暖，要寻找双子岛那个隐藏洞穴到是不难，毕竟那里地方可是有着急冻鸟居住，那山洞的温度肯定偏低与地面可谓是相差甚远，只要沿着温度偏低的地方走，肯定能到达双子洞穴。
　　“小芽衣，好久不见！”突然一道声音传来，紧接着肩膀被轻拍了几下，将思考的芽衣唤醒过来。
　　“阿咧？渡你不是说要执行任务吗？怎么也会出现在这里！”待芽衣转过身来，便一脸惊讶的看着来人，意外的问道。来者就是关东地区的四大天王之一的龙王渡，前几天芽衣可是刚与渡通过电话确认了下暴鲤龙的情况，到没想到竟然会在这里遇到渡。
　　当然如果在这里遇到科拿的话，芽衣到不会显得多惊讶，反而偏偏遇到渡，这不得不让芽衣疑惑，心里猜想这里是否出现急冻鸟，渡来保驾护航来了。
　　“呵呵，这是秘密哦！”渡轻松了笑了笑，反问道：“到是你怎么出现在这里？不是正在收集徽章吗？”
　　“别小看我哦，我可是已经收集八个徽章了！”芽衣紧握了下拳头在渡眼前比划道，“至于为什么会出现在这里嘛！听说这里会被大量的寄放冰系神奇宝贝，所以我想来收服一只女性的雪童子！”
　　“原来如此！”渡明白的点点头，意外的看了芽衣一眼说道：“虽然不知道你从哪里来的消息，不过这里寄放的冰系神奇宝贝正处于适应期，是不允许被收服的！看来你要白跑一趟了！”
　　“不是吧？就不能通融通融吗？”芽衣一脸郁闷的说道，好不容易跑了一趟，到是没想到竟然还会出现这桩事情，芽衣可不想白跑一趟，鬼知道这适应期到底要多久，一天？一个月？一年？要知道常年住在雪山里的雪童子可是很稀少的，要不然的话芽衣也不会听到消息就打算过来收服了。
　　“唔！也不是不可以，正好有一只雪童子老是在这里捣乱，只是不知道是男还是女。如果你想收服的话，我可以给你这个机会！”渡为难的触着下巴想了想，说道。女性的雪童子利用觉醒石进化后可是有着鬼系特性，谁知道是不是菊子婆婆喊芽衣来收服的，还是芽衣自己的想法，反正可以将那只调皮捣蛋的雪童子交给芽衣，卖个人情也好。
　　“调皮捣蛋的就丢给我了？”芽衣别了别嘴碎碎念道。
　　“看你很为难的样子，要不就算了吧！”渡好笑的说了句，转身便走，心里默数着一二三。
　　“别！！如果是女性的话，不管多调皮捣蛋我都要，男性的话就算了！”看渡要离开，芽衣连忙追上前去说道。芽衣可是钟意女性的雪妖女好久了，男性的冰护鬼，一个夜叉般的脑袋太碉堡了。
　　“看不出你还有性别歧视啊！走吧，先说好，我可不敢保证是男是女！”渡转身用那一副早就知道的模样轻笑的刮了下芽衣的小鼻子说道。
　　被耍了！看到渡的表情芽衣就知道自己被耍的事实了，只能无奈了摸了摸鼻子，不过能得到走后门的机会可是很少的，先看看雪童子验验货在说。
　　有着渡在前头带路，很快就来到了一个看似隐秘的洞口，刚走进这冰冷的洞穴不久，感受到寒冷的芽衣就不得不掏出一件厚重的外套披上，到是旁边的渡有些愕然，让穿上外套的芽衣不由的顺着渡的眼神往前望去，只见两个人型冰雕竖立在洞穴两侧，仔细看他们的衣服都刻画着是神奇宝贝联盟专有的羽翼精灵球，应该归属与神奇宝贝联盟的工作人员。
　　“你也看到了吧，这就是那只雪童子的杰作了！”感受到芽衣的目光，渡无奈的摊摊手说道，当然也不忘派出一只喷火龙，将这人形冰雕融化掉。
　　“唔，急冻光线威力不错，但还是先鉴定下性别在说！”芽衣耸耸肩分析似的说道，比起急冻光线的威力现在的芽衣更看重渡的喷火龙，2.6左右的身高虽然没自己那只喷火龙那么巨大，却意外的可以轻易的控制火系威力，竟然在没有伤害到他人的情况下将两座冰雕彻底的融化掉，要知道喷火龙可不是渡的王牌呢。
　　“抱歉了，渡！又给你添麻烦了呢！”刚被解冻不久，一个工作人员便不断的戳弄着双臂，瑟瑟发抖的走了上来，歉意的说道，显然对于这件事不是发生一两次。
　　“没事，你们先出去换件衣服吧，别整的感冒了！这里有我在呢！”渡随意的摆了摆手说道。
　　“那就拜托你了！”工作人员轻点了下头，看了下芽衣一眼，也不多问，直接拉着另一个离开了。虽然说自己的责任是不准任何人进入洞穴，但人是渡带来的，肯定有事情要做，自己的职责还没到达那个地步呢。
　　“怎么，你不是有一只喷火龙吗？还对我的喷火龙感兴趣？”待两人离去后，渡看着正观察自己喷火龙的芽衣轻笑的说道，当然渡对于芽衣的观察到觉得没什么，只是现在可是来收服那只捣蛋的雪童子的。
　　“我这叫观察情报，以后我可是要挑战你的说！”芽衣一点也没被发现的尴尬，直接轻笑着说道。
　　“呵呵，只要你能得到石英大会的冠军，就可以挑战我们四天王的其中之一了！！”对于芽衣的宣言，渡一点也不在意的收回喷火龙直接说道。
　　“得到冠军我也不会挑战你的，现在还不到时候！”没喷火龙观察了，芽衣无奈摊摊手随意的说道，自知之明芽衣还是有的，以前看录像就知道打不过了，现在的芽衣自知实力还不到那个标准，直接挑战的话，肯定输的，还是缓缓在说。还有就是关东地区的四天王可是全区域水平最高的四天王了，芽衣宁愿去挑战其他地区的天王，也懒得去挑战关东四天王。
　　“呵呵，走吧！等你拿到冠军在说！”渡直接说了句，继续前头带路了。原本芽衣就属性冷静派类型的，对于芽衣的说法渡自然了解，心里有些暗自期待芽衣来朝自己挑战的时候了，因为那时肯定会是场毫无保留的战斗，当然这等待的时间或许要很久。
　　(嘛，，其实我卡文好久了，没办法。。看看今天的状态，能更的话，我会在补一更。－－)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章：收服与圣斗士的解释？
更新时间2012-11-17 15:32:30  字数：3821

　随着两人的不断的深入，芽衣到是发觉洞穴越来越宽敞了起来，这样下去要找一个娇小的雪童子谈何容易，想了下自然是将路卡利欧放了出来，毕竟靠着波动寻找雪童子会很简单。
　　对于路卡利欧的出现让渡惊讶了老一会，要知道波导精灵路卡利欧比迷你龙这类的都稀少，没想到竟然会在这里碰到一只。而有着波导精灵路卡利欧，也证明了芽衣有着波导天赋，这让渡不由的嫉妒起来，毕竟芽衣有着那么强的亲和力，竟然还有波导这个能力。当然渡不知道芽衣还有超能力，不然的话肯定会心酸死的。
　　有着路卡利欧的帮助，很快在双子洞穴的第三层就发现了那只雪童子，蓝色的三角形身体不同于其他雪童子的橙色，竟然是只闪光神奇宝贝，而最另芽衣惊喜的是这只雪童子的菱角并未像男性那般突出，那肯定说明这只雪童子是女性无疑了。
　　但是这只雪童子样子好像有点不对劲，身上那不时闪着耀眼的白光，让芽衣推断出这只雪童子应该正处于进化状态，可这雪童子脸色非常硬是压抑着这进化的契机，看她的样子好像跟小智的妙蛙种子一样不想进化，当然女性雪童子没有觉醒石只能进化成冰护鬼这点芽衣自然知道。
　　“你看出这只雪童子的性别了吗？”对于忍耐进化这种事情，渡也是没任何办法，只能看着芽衣问道。
　　“如果没猜错的话，应该是女性。不过这只雪童子怎么是闪光的？”同样只能干看着着急的芽衣听到渡的问话，直接回道。
　　“你也知道闪光神奇宝贝的特殊性吧，不被族群所容纳，所以只能带它过来这里生存了！”渡解释了下，掏出一个绿色八芒星的石头递给芽衣道：“现在不是说这些的时候，这是觉醒石，你让它进化成雪妖女吧！或许能让你收服更容易些！”
　　“可是她的样子好像不想进化！”芽衣疑惑的说道，搞不懂渡的意思。
　　“呵呵，那是因为她跟你很相像，都不喜欢进化成冰鬼护！而她是女性，那么只要有觉醒石她就能进化成雪妖女了！”渡直接将觉醒石按在芽衣手上，说道。
　　“是吗？”芽衣明白的点点头，虽说有些意外，但还是接受了这个看似很“艰巨”的任务。
　　进化状态也没持续多久，很快在雪童子自身的意志下停止了下来，因为强行将进化忍耐下来的缘故，这雪童子到有些虚脱，对于芽衣与路卡利欧的靠近只能装作凶狠的叫唤了几声，示意芽衣离开自己。
　　“你不想进化成冰鬼护吗？！”芽衣可不在乎雪童子的威胁，直接走上前蹲下身柔声问道，虽然说渡已经说过了，但芽衣还是认为先确认一下的好。
　　“我不喜欢进化成那种没手没脚，只有一个脑袋的生物！”雪童子语气稍微有些冷淡的说道，那神色明显是傲娇了。(PS：路卡利欧翻译Ing)
　　“呵呵，是吗？我也不是很喜欢冰鬼护！”芽衣深有同感的附和道，不过很快转念一想，心中有些奸笑似的看着雪童子说道：“如果我帮你进化成另一种女性的形态，雪妖女！作为交换，做我的同伴怎么样？”
　　“雪妖女？”雪童子喃喃了句，用那充满期待的眼光望着芽衣说道：“如果你能帮我进化成雪妖女的话，我就答应做你的神奇宝贝！”
　　对于另一种进化型雪妖女，雪童子可是向往已久，可是要寻找一个觉醒石的东西才能进化，而现在自己的进化时期已经到了。如果对方真的拿出觉醒石替自己进化的话，那么就等于帮了自己一个大忙，加上作为闪光精灵的雪童子本身在族群就很受人排挤，自己就算为了报答她做她的神奇宝贝又如何，更何况对方身上传来那股亲和力让雪童子感觉并不坏。
　　“呵呵，我叫芽衣，从今天开始我们就是同伴了哦！”芽衣开心的伸出手与雪童子相握了下，笑道。心里暗叹没想到雪童子这么好拐卖。
　　当然芽衣也不忘了对雪童子的承诺，待雪童子恢复好后，便掏出渡给自己的觉醒石放在雪童子头上，渐渐的散发出一道白光，转眼间进化成了雪妖女。不同于正常雪妖女的蓝色，进化后的雪妖女双眼的眼瞳，头上两个冰晶与身上那放佛被墨点玷污的装束都是青色的，腰间那如同束腰带却是没怎么改变还是红色的蝴蝶结，只是由正常的水蓝色变幻成青色一样，没多大的差别。
　　进化后的雪妖女对于进化后的这具身体感觉很满意似的，很开心的在双子洞穴中若隐若现的玩闹着，不时传来雪妖女那诱惑的嬉闹声。但是很快就出现在路卡利欧面前，对着路卡利欧勾了勾手，叫唤了几声，显然好像要挑战路卡利欧似的。
　　“需要战斗吗？”芽衣一愣，看着雪妖女一眼问道，见雪妖女点点头，明白了过来朝着路卡利欧说道：“路卡利欧，你就陪她玩玩好了！”
　　对于战斗路卡利欧与芽衣一样可是来者不拒的，很快的站在雪妖女面前，同样挑衅的勾了勾手。
　　看到路卡利欧的挑衅，雪妖女顿时不爽起来，配合这寒冷的洞穴身影若影若现的拉开一段距离，双手举过头顶凝聚着一个冰球，从中发射几道小冰锥朝着路卡利欧发射而来，正是冰烁攻击。
　　反倒路卡利欧双手背的骨刺直接幻化出钢铁般的爪子，不断的摩擦着，刮着那令人烦躁的声音，连最接近路卡利欧身边的芽衣都不由自主的捂着耳朵，遮挡着这股噪音源。而这股噪音放佛一股无形的波动一般将迎面而来的冰烁击溃，并不断的传导在雪妖女的身上，雪妖女同样对于这股声音很烦躁似的，身上也因为噪音的侵袭有股毛骨悚然的感觉。
　　见雪妖女正捂着耳朵忍受着金属音的侵袭，路卡利欧立即停止了金属音，单手散发着金属的光泽飞快的冲上前一拳打击在雪妖女身上，正是子弹拳。虽不及防的雪妖女立即被打击在背后的冰壁上，发出一道轰隆声，掀起一道烟雾遮挡着视野。
　　路卡利欧也知道雪妖女肯定不会这么一招就失去战斗能力，很快将身体周围的银白色的光芒凝聚至手心，正闭眼探索着雪妖女的行踪，只见在冰壁上的雪妖女正捂着双眼传出一股哭声，让路卡利欧不由的停下手上的动作，有些搞不懂雪妖女的想法。
　　“这个应该是假哭吧？”芽衣心中想到，没想到雪妖女竟然遗传到这招，不过看路卡利欧那样子明显要吃亏了呢。
　　果然，在路卡利欧停止攻击没多久，一道冰蓝色的急冻光线立即打击在发愣的路卡利欧身上，一时不察的路卡利欧整个被冻成了大冰雕，雪妖女同时浮现了出来，一脸开心的叫唤道，还朝着芽衣努了努嘴，好像在说你的神奇宝贝也不怎么样的样子。
　　“还没完呢！路卡利欧，出来吧！”看着雪妖女那脸挑衅状，芽衣立即不爽了起来，朝着被冻成冰雕的路卡利欧喊道。
　　听到芽衣的喊话，路卡利欧很快响应起来，整个冰雕立即开始出现一道道龟裂的痕迹，紧接着冰雕立即爆碎开来。路卡利欧整个人影同样显现了出来，虽说有些狼狈，但也不至于就此失去战斗能力，到是狼狈的自己让路卡利欧有些愤怒了起来。
　　雪妖女有些意外的看着路卡利欧一眼，但很快的反应过来，整个身体摆出一股扭捏的姿势朝着路卡利欧眨了眨眼，一连串的爱心不停的涌向路卡利欧，正是诱惑特技。
　　对于这个路卡利欧早有防备似的双手不停的挥拳将涌上前来的爱心击溃，整个身体凝聚着一道银白色的光柱直接打击在反应不及的雪妖女身上，再次将之砸在岩壁上，同时身体竟然浮现出一道红色的光芒，让路卡利欧有些难受。
　　“这是诅咒躯体？”芽衣皱着眉头想道，刚才若影若现的身影就知道雪妖女有着雪隐特性了，到没想到雪妖女竟然有着双特性，而且还是隐藏特性，诅咒躯体这个麻烦的特性，刚才那道红光可是等于将刚才的光栅加农给封印了，只是不知道路卡利欧有没有察觉到。
　　而再次被打击在冰壁上的雪妖女很恼怒似的，从嘴里喷射出强烈的暴风雪，朝着路卡利欧方向前去。
　　路卡利欧好像对于光栅加农被封印没察觉到一样，刚想凝聚光栅加农反击，身体却不受控制的发疼起来，疼痛让路卡利欧不由的蹲下身，却被暴风雪正面击中。
　　强烈的暴风雪并没有触发那微乎极微的冰冻状态，待雪妖女后续无力的停止时，被正面打击到的路卡利欧很快睁开那紧闭的双眼，双手凝聚着一道折叠似的黑色光线朝着雪妖女发射而出，正中雪妖女的身体，在雪妖女发出一道惨叫声的同时，将之再次击打在冰壁上。
　　“去吧！神奇宝贝球！”芽衣看了下，直接掏出精灵球甩了过去道，刚才光栅加农与现在的恶之波动都是威力十足的技能，芽衣到很有信心收服雪妖女，而对于路卡利欧学会恶之波动到显得意外了许多，因为这个技能说真的一般来说进化后路卡利欧就能领悟的技能，可路卡利欧到一直没找到要点，连鬼斯通传授都没学会，到没想到现在竟然通过这场战斗领悟了下来。
　　“噔！”事情如芽衣所想的一样，雪妖女很快停止了挣扎，收服的可谓是顺利许多。
　　“恭喜你了，你的路卡利欧很不错。不过对于应付各种各样的技能来说，还是缺乏了一点！”看着芽衣收服了雪妖女，渡很快走上来恭喜道，也不忘提醒芽衣这点，当然对于这点渡觉得芽衣一开始出来旅行能做到这点很不错了，以后旅行时间长点，经历战斗多点，自然就懂得防备各种各样的技能特殊性了，当然刚才用近身拳防备诱惑那个技能就做的很好。
　　“差不多，不过同样的招式对圣斗士可是不起作用的。下次遇到的话，就没那么简单了！”芽衣轻点了下头，附和道，当然路卡利欧从这场战斗中学会的东西都够芽衣高兴了，至于假哭的防备与诅咒躯体的特性，这个经过这场战斗，芽衣猜想路卡利欧肯定会防备许多的，这点到是不用芽衣操心。
　　“圣斗士，那是什么东西？”渡有些疑惑的看着芽衣一眼问道，显然对于这个圣斗士很感兴趣。
　　“没什么，动漫小说的一个人物的职业而已，当他第一次遇到不一样的攻击时都会被打败，而第二次的话，就会反败为胜。我一般都这么形容他！”芽衣汗颜了下，很是耐心的解释道，总不能告诉渡，那是几个基友争夺一个女人的故事吧。。。。
　　“哦？是吗？难怪你会这样说！”渡有些好笑的说了下，带着芽衣往来回的方向返回了。毕竟事情都解决了，留在这里只会徒增寒冷罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章：返回真新镇。
更新时间2012-11-18 11:57:48  字数：3002

　三天时间稍逝而过，原本收服了闪光雪妖女来到双子岛的目的可以算是完结了。不过出现了渡这个意外的人，让芽衣专门逗留了三天时间，请教了一些关于战斗方面的问题，同时权当给自己放假，毕竟双子岛也算是有名的度假圣地，虽说这里不是很出名，但也算是个放松精神的好场所。(PS:暴鲤龙现在不在渡手上，在龙之谷。)
　　因为双子岛有前往真新镇的通讯船，芽衣跟渡简单的做了下告别，直接回真新镇去了。本来芽衣很想返回红莲岛查看下复活化石机器的情况的，最后想了下还是放弃掉了，毕竟现在不差这个小精灵，最主要的还是不想当那个复活机器的试验品。
　　“爸，妈！！我回来了！！”临近中午，芽衣终于回到了阔别已久的真新镇，首先第一个想到的自然是家这个温暖的地方了，毕竟自己是有“家”一族，而作为宅男很顾家这点可是众所共知的，虽说上辈子自己是孤儿。
　　“汪！！”第一与第二奔跑出来的是芽衣与恭子的风速狗，本来两只风速狗是寄存在大木研究所的，但是大木博士为了顾全其他训练家的小精灵，一般每隔几天才会集体大活动一次，根本无法起到培养感情的地步，结果被芽衣与恭子放在家里了。
　　“小芽衣，终于舍得回来了？来让我看看最近这段时间有没有瘦了！”紧随其后的自然是美伢子了，在看到芽衣很快的走上前来捏了捏芽衣的脸颊，将芽衣摆成十八般模样后，转眼换上一脸花花公子的形象摸了摸下巴，嘴里啧啧的叫道：“胸又大了，屁股又翘了，果然以后会是个生男孩子的迹象。。”
　　“呃……”被摆弄的芽衣听到这句话，一想起以后会有男人趴在自己身上做那嘿咻，嘿咻的事情，然后自己挺着个大肚子躺在手术台上使劲生孩子的幻想，光一想到这个，芽衣就觉得彻底胆寒了，心里决定以后打死也不找男人，要找也要找个受女，自己做攻才是王道。
　　“呵呵，只要没事就好了！”这时，藤野也走了上来，看到“完好无损”的芽衣立即欣慰的点点头，朝着美伢子说道：“伢子，难得芽衣回家来，今天就做一顿好吃的犒劳犒劳下吧！”
　　“这是当然的了，不过这丫头，回来了也不说一声！害我都没准备！”美伢子明白的点点头，伸出双手再度捏了捏芽衣的脸颊，笑骂了句，直接转身准备午餐去了。
　　“嘛！还不是为了给你们一个惊喜！”看着美伢子的离开，芽衣郁闷的摸了摸脸颊，朝美伢子的背影吐了吐舌头道。
　　不过倒霉的芽衣刚好被转过身来的美伢子揪了个正着，于是女王攻美伢子与攻受兼备的芽衣战斗打响了，最后自然是美伢子拍了拍双手一脸潇洒的离去，剩下两个脸蛋通红的，一脸郁闷状的芽衣了。
　　“呵呵，别看伢子这样，她可是很疼你的！”藤野看着美伢子的离去，招呼了下让芽衣坐在椅子上，朝芽衣安慰道。
　　“我知道！”芽衣充满无语的说道，自己本身可是攻属性啊，在这十年美伢子强势的教育下，自己都快变成弱受属性了，暗叹自己想翻身做地主的日期可谓是遥遥无期啊。
　　“那就好！怎么样？旅行还顺利吗？还有恭子怎么没和你一起？”藤野自然不知道芽衣的想法，转眼换了个话题问道。
　　“还好吧！已经得到八个徽章了！至于恭子嘛！回去了，听说是她奶奶要过生日！”芽衣将挎包内的徽章盒丢在客桌上，停顿了下问道：“对了，听说彩虹市要举办一场饲育家考核比赛，不知道是不是真的？”
　　“不错！比你老爸当年好多了！”看着徽章盒内满满的八个徽章，在加上那P字形的资格徽章，藤野眼睛都快瞪出来了，同时一脸心酸，想当年自己第一次出发才得到5个徽章而已，连参加大会的机会都没有，没想到芽衣竟然这么快就得到八个徽章了，而最后那个可是资格徽章呢，凭借着这个可是能直接参加联盟大会呢。
　　虽说这么想，但藤野的脸色却充满着自豪，好像得到徽章的是自己一样。在听到芽衣的问话，立即回过神来回答道：“是有这个比赛，不过你是没指望参加了，要最少C级才能参加的比赛呢！你现在还是先将拉鲁拉丝培养好，我在让你走下后门就好了！”
　　“走后门说的这么心安理得，我真是服了你了！”芽衣无语的想道，看着藤野说道：“我感觉我都能得到C级资格了，当初从大木博士那领取的小火龙现在都进化成喷火龙了呢！发育的那么好，还不能验证吗？”
　　“按照规定是要孵化的小精灵，我也没办法！如果你把迷唇娃给培养成迷唇姐的话，或许可行！”藤野无奈的摊了摊手，解释道。
　　“那你还说走后门，敢情还是要按照规定来啊！”芽衣无奈的翻了翻白眼，鄙视道。
　　“呵呵，这你就不懂了吧？树大招风，等级越高的饲育家，责任也就越大。尤其到了A级以后，有着精灵联盟的补贴，你还要抽出时间替精灵联盟打工。加上你爸我这个顶尖的饲育家，肯定有很多人想要超过我，而你将来要继承我的衣襟，自然要严格点咯！”藤野连忙解释道，可越说越臭屁起来，整个你有我这个顶尖饲育家老爸，是你的荣幸的样子。
　　“好了，好了！”听到藤野开始长篇大论，芽衣连忙翻了翻白眼制止了下，疑惑的问道：“刚才你说A级后可以领取补贴，可为什么要到A级以后就要替精灵联盟打工呢？”
　　要说芽衣的爸妈整个家庭就是一个怪胎，老妈是女王攻，而藤野就是万年受了，两人可谓是绝配的存在，而藤野有着一说起自己来，就会长篇大论的性格，不制止的话，家里肯定会被藤野的口水淹没的，也就只有女王攻的美伢子能以绝对的一拳将藤野制止下来。
　　“差不多吧！饲育家考核可是很难的，尤其是到了A级以后，大部分的人都已经到了成家立业的年纪了！那时精灵联盟会颁发一个饲育屋给那人，帮助精灵联盟培育小精灵，也可以赚取钱财供应家庭。总的来说，是帮助了这些有资质的饲育家！当然不想成家立业的那种饲育家，可以拒绝的！”藤野解释了下，又自夸道：“当然，只要达到跟你老爸一样的等级，不用工作，坐等着精灵联盟送钱就行了！”
　　“总的来说就跟小白脸一样，坐等着吃软饭一样的道理是吧？”芽衣满脸腹黑的笑了笑说道，藤野的话芽衣只能联想到小白脸这词了。。。
　　“呃……这个嘛！也可以这么说！”藤野一愣，略微尴尬的摸了下头，反驳道：“不过你也要有这个实力才行，不然的话，人家有那么大方吗？要知道这年头的软饭也不是那么好吃的！”
　　“你女儿我将来肯定是要成为神奇宝贝大师的，实力绝对大丈夫！不跟你聊了，我去大木博士那看看我的神奇宝贝！”芽衣同样臭屁的说道，想了下，拍了拍手，一个红白的身影立即显现出来，看着呆愣的藤野，介绍道：“这个我不用介绍了吧？她是我认的妹妹，从今天起就是家里的一员了！”
　　“拉蒂亚斯嘛！你老爸我这点眼光还是有的，而且鬼斯通已经说过你有拉蒂亚斯了，我还不信，没想到你真的收服了拉蒂亚斯！”藤野到很快的回过神来，感叹道。拉蒂亚斯可是传说中的神奇宝贝呢，没想到芽衣竟然收服了拉蒂亚斯，这真的让藤野有些郁闷了，毕竟芽衣已经有一只噩梦神了，现在又收服了拉蒂亚斯。。
　　“嘛！差不多就是这样了，这几天训练的有些辛苦，你就帮我检查下好了！”芽衣将自己的小精灵全丢出来，吩咐了下，爬上风速狗的背上，直接前往大木研究所了。
　　(－－关于百合情节的描写，我还没想好怎么写，强势的攻，还是弱势的受，到底如何纠正，还真的有点难。。)
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章：大木博士的提醒。
更新时间2012-11-20 16:05:07  字数：2993

　骑乘着风速狗到是很快就来到大木研究所，率先出现在芽衣面前的不是别人，正是芽衣的太阳精灵。作为心灵相通的一人一宠，对于彼此的感应可是越接近越强烈的，无怪于太阳精灵直接使用瞬间移动出现在芽衣面前了。
　　在太阳精灵之后自然是作为警卫员的十二只卡蒂狗中的其他三只了，因为有两只风速狗在家的缘故，现在十二只卡蒂狗全被指派到大木研究所帮忙警戒。毕竟大木研究所可谓是巨大，因为有工作范围的缘故，只来了三只卡蒂狗。饶是芽衣没怎么关心这些卡蒂狗，都能看出这些卡蒂狗对于芽衣的到来很是开心的，让芽衣都觉得不好意思。
　　“哟，这不是芽衣吗？怎么这么早就回来了？”因为卡蒂狗欢快的叫声，让正在研究的大木博士不由的放下手头的工作，走了出来，在看到芽衣脸色立即露出惊喜道。
　　见芽衣只是朝周围努了努嘴，看了下环境的大木博士也知道这里不是什么聊天的好地方。很快带着芽衣来到客厅，紧接着一只较小的大钳蟹夹着盘子，衬托着两杯热潮横行着走了上来，看大钳蟹的模样就是小智在正辉灯塔的那只。
　　“旅行还顺利吗？”在将一杯热茶推给芽衣后，大木博士再度问道，心里到是对于芽衣这么早回来有些意外，以为芽衣中途失败了呢。
　　当然大木博士这样想也不无道理，因为一个月前那个与芽衣他们一同出发的训练家小伊已经来信说是陷入苦战的消息，结果几次挑战未果放弃了训练家这一职，这种情况让大木博士惋惜的同时也对于剩下的芽衣三人更加关心，毕竟这年龄的孩子因为心智不成熟的缘故，导致一但陷入苦战就放弃梦想的事情太多了。
　　“还好吧，我已经得到八个徽章了，现在只要等石英大会开幕就能直接参加了！！”芽衣轻泯了下热茶，抬头微笑道：“而且今天刚回来，正好趁午饭期间来看看自己的神奇宝贝生活的怎么样！”
　　“那就好！”听到芽衣取得八个徽章的成绩，让大木博士彻底放心了下来，看着芽衣回道：“放心好了，你又不是不知道我这里的情况，你的神奇宝贝都过的不错。”
　　不是大木博士自夸，而是大木博士确实有这个本事，因为作为研究家的大木博士同时还是个饲育家。虽然只有A级，但照顾一些小精灵可谓是绰绰有余，毕竟要状态好的神奇宝贝才能让大木博士研究的更彻底了。更别说芽衣的爸妈都是闲着没事做的主，对于自己女儿的神奇宝贝自然要帮衬一二了，所以芽衣的神奇宝贝可谓是状态好的不得了。
　　“它们过的好，我就放心了！”芽衣也知道大木博士的本领，毕竟自己是真新镇出生的，小时候没少来大木研究所，自然了解事情，很快停顿了下，看着大木博士再度说道：“离石英大会还有不到三个月了，我想趁这段时间好好训练下我的神奇宝贝，争取在大会上取得一个好成绩，所以我想将想参加比赛的神奇宝贝带回家照顾，你看行不行？”
　　“呵呵，我只是替你们保管而已，你想全部带回去都可以！”大木博士丝毫不介意的摆了摆手，站起身来说道：“正好我有时间，你要不要看下你神奇宝贝的情况，顺便把你制定参加比赛的神奇宝贝带回去？”
　　“嗯，正好我要询问下神奇宝贝的想法。”芽衣跟着站起身来说道。
　　刚来到后院不久，芽衣就发现自己的神奇宝贝不用自己通报，每只神奇宝贝好像察觉到自己的到来似的，一个个就像士兵接受检验一样正在等候自己的到来，这种情况到是吓了芽衣一跳，更多的是惊喜。
　　简单的细数一下，芽衣到发觉自己不知不觉收服的神奇宝贝坑爹的多，光是待在大木研究所的就有84只，虽然其中肯泰罗与卡蒂狗的加起来的总量就占了二分之一的数量。
　　其他的比如照顾芽衣神奇宝贝的大奶罐三只，吉利蛋，袋龙，胖可丁，大葱鸭，百变怪，尼多后，正在训练中的由基拉，3D龙，皮卡丘，电击小子，六尾，沙瓦朗，尼多王，电龙，妙蛙花，呆河马，喵喵，三合一磁怪，隆隆石，臭臭花，臭臭泥，哭哭面具，卡咪龟，美纳斯，怪力，阿柏蛇，超铁暴龙，哈克龙母子之类的，接着就是化石神奇宝贝，化石盔两只，镰刀盔两只，菊石兽两只，多刺菊石兽两只，化石翼龙一只。(大概就是9+24+9，肯泰罗的数量为31只，卡蒂狗12只)
　　看着大木研究所的数量，芽衣不由的板着手指算了起来，大木研究所有84只，加上家里的伊布六只，可达鸭，鬼斯通，冰精灵，路卡利欧，拉鲁拉丝，墨海马，梦妖，迷唇娃，雪妖女，迷你龙，比雕，风速狗一共十九只，还有喷火龙山谷里的喷火龙，渡那边的暴鲤龙，自己肩膀上的太阳精灵，不知不觉中已经到了106只，这可怕的数量到是吓了芽衣一大跳。(算两只巨大和两只神兽的话，数量大概110只。)
　　当然真正培养到位的就只有三十多只而已，还有的神奇宝贝都是未成年的，更有的都是收服过来照顾神奇宝贝用的神奇宝贝，这样一想，到是让芽衣放心了起来。看大家生活的都很不错，芽衣就将石英大会的事情告诉了自己的神奇宝贝。希望自己的神奇宝贝投票表决，因为如果顺利的话，到了石英总决赛一共需要33只神奇宝贝，可自己的神奇宝贝能战斗的太多了，可谓是一堆堆。
　　第一个退出的不是别人，正是哈克龙，实力来说绝对能排的上芽衣的二队里面，但是作为一个母亲的哈克龙最主要的目的是要照顾好迷你龙，只能放弃了参加了。第二个则是六尾，自知实力还没达到标准，到很痛快的退出了，第三只则是电击小子了，看六尾退出了，电击小子也跟着退出了，没办法，自知之明还是有的。
　　紧接着八只除了化石翼龙的神奇宝贝都退出了，再者就是一堆照顾神奇宝贝的小精灵，它们本身没有战斗意识，只想平静的生活罢了。而现在只剩下25只，加上家里的鬼斯通，路卡利欧，迷你龙，雪妖女，冰精灵，比雕，还有喷火龙和暴鲤龙的话，正是芽衣心目中的队伍，总的来说还不错，因为如果顺利的话，到达了总决赛一共需要33只神奇宝贝，数量上来说刚刚好。
　　“不是我说你，你想让你的神奇宝贝都参加到，这点我很赞同，但是你真的认为神奇宝贝大赛那么简单吗？专精才是硬道理，像你的闪光肯泰罗和3D龙它们，你指挥它们战斗的次数太少了，还是挑选比如超铁暴龙它们这些常用的神奇宝贝来战斗的好点！不然的话过多的自信会让你惨败的更彻底！”大木博士看着芽衣挑选的神奇宝贝，皱着眉头略带强硬的说道。
　　一开始芽衣选的大木博士很满意，都是一些芽衣自己常用的小精灵，可后面闪光肯泰罗和3D龙它们，就让大木博士皱眉了。不是大木博士太挑剔，而是芽衣的问题，这些神奇宝贝自从收服过后，战斗的次数绝对一个手掌能数的清，相反石英大会可不是没有高手，如果一下子挑选出默契不够的神奇宝贝战斗，对方又是高手的话，直接淘汰了那可是太可惜了。
　　要知道石英大会要参加的神奇宝贝每次战斗都要登记好的，战斗中不能临时更换神奇宝贝，这点可是让大部分的选手直接因为粗心淘汰的太多了。大木博士可不想芽衣作为今年出发资质最好的训练家因为这件事遭遇滑铁卢。
　　“放心好了，石英大会的时间还早，具体参加的神奇宝贝还是要等训练过后才能决定！”芽衣也明白大木博士的担心，连忙安慰道。芽衣本身心里有个底，自知之明还是有的，现在选定的神奇宝贝只是预选罢了，训练过后才能做真正的决定下比赛的选手呢。
　　“那我就放心了，记住！不能小看任何一个人，毕竟能参加的选手都是拿到八个徽章的训练家，虽说道馆的实力也是参差不齐，但既然能拿到徽章，那绝对不能马虎！”大木博士看着芽衣的模样，也就放心了下来，还是有些郑重的提醒道。
　　“嗯！我知道了！我先回去了！”芽衣同样郑重的点点头，看了下时间也不早了，直接告辞道，不然的话，回去肯定被美伢子s.m了。。。
　　(先说明一下。。当我更新比较渣时，就是工作缘故了。。更新勤快的话，就是空闲了。。。－－大家见谅下，咱要生存的说)

第九十章：训练InG。
更新时间2012-11-21 9:14:34  字数：2879

　回到家正好是开饭的是时间了，丰盛的午餐可谓是让芽衣高兴坏了，因为其中一大半都是芽衣最喜欢吃的菜肴，这让芽衣不由的放开的胃口，狠狠的大吃了一顿。当然不是这段时间的伙食不好，要知道船上可是贵宾级美食，只是好久没吃到自己妈妈煮的食物，让芽衣分外怀念罢了。
　　吃过午餐，躺在沙发上休息了一阵，看着自己的老爸藤野细心的擦拭着恭子送给自己的那个蓝色砖瓦似的精灵蛋，让芽衣不由的从电视抽屉下翻出藤野以前的精灵蛋相册，查找了许多，也找不到精灵蛋的信息，不由的望着藤野问道：“爸，这是什么精灵蛋，你认识吗？家里的图鉴上可没有呢！”
　　作为一名顶尖的饲育家，藤野可是很关注精灵蛋的事情的，满满的相册上都是精灵蛋的信息，孵化的神奇宝贝各式各样的都有，唯独这个有些蓝色砖瓦似的精灵蛋的信息缺少的严重，还有上次迷唇娃的精灵蛋也没有，直到孵化出来才记录下来的呢。
　　“如果没猜错的话，这颗精灵蛋应该是铁哑铃的精灵蛋，符合这个特征的也就铁哑铃一族了！！”藤野到也没隐瞒，直接隐晦的说道，心里到是为芽衣结交这么个朋友很高兴，要知道铁哑铃最终进化可是巨金怪，堪比三大龙系的存在。
　　“是吗？如果真的是铁哑铃就好了！”芽衣有些兴奋的站了起来说道，心里可谓是乐坏了，虽然说芽衣心目中还是有些惦记新奥那只闪光的巨金怪，但是现在就有也没差别，而且到了新奥的话，鬼知道到底能不能碰上。
　　“呵呵，别急，依我靠这个蛋才刚出生不久，具体情况，还是要等孵化出来才知道结果！你还是先将现在的神奇宝贝培养好在说吧！！”作为一名训练家像巨金怪这种强力的小精灵谁都喜欢，藤野自然知道芽衣的兴奋，但话不能说的太满，这点藤野可是知道的。更何况现在芽衣有着两只堪比巨金怪的由基拉与迷你龙，都还没培养成型，强大的神奇宝贝太多也是个烦恼呢。
　　“那我就先去训练了！”芽衣到是不知道藤野的想法，直接应承了句，前往后院了。
　　来到后院芽衣到是为后院的变化吓了一条，以前的话自己家里的后院大概只有一个体育场大小，现在的话面积大概扩大了三个体育场的大小了。虽然说面积还是没大木研究所那么大，但是各种各样适合神奇宝贝的环境已经开发出来了，对于这样的环境与面积，训练什么的已经足够了。
　　首先将一个个的精灵放出来，让它们展现下这段时间训练的成果，顺便用笔记记录下缺憾后，芽衣就开始分配任务了。各种各样的神奇宝贝有的发展速度特长，有的发展防御特长，还有的发展技能威力，这些芽衣的训练目标。
　　其他的比如技能威力，芽衣以前看过一个神奇宝贝同人，到是记得一些规律，比如说水枪这个技能，威力比作50的话，如果让水枪旋转冲击的话，威力大概75，如果压缩后就是100了，这些都是一些很通常的事情。
　　再者就是技能命中率，毕竟威力在高，没命中就是白费力气，而命中率这点尤其重要，这个说真的，芽衣对于小智杰尼龟的命中率整个无语，两个字，呕心，天天参加消防那命中率，可谓是坑倒一大片人呢。
　　而芽衣训练命中率的方法很简单，就是让大家寻找影子分身中的唯一的真身，可谓是灰常坑爹，但是确实很有效，尤其是超能力的太阳精灵和鬼系的鬼斯通它们，精神力的过度集中，让它们对于精神锻炼起到了很大的帮助。
　　当然芽衣也没忘了抽空将喷火龙与暴鲤龙要了回来，趁着这一段时间来重温下与它们两的默契。毕竟是自己的神奇宝贝，喷火龙很是顺利的从纪柯那里取了回来。原本三米左右的身高没变多少，身材也比以前壮实多了，这让芽衣放心了下来，觉得自己做了个正确的决定，而许久不见的一人一宠自然是好好的玩闹了一阵。
　　至于暴鲤龙，在知道芽衣要让暴鲤龙参加石英大会的想法，渡到很爽快的答应在石英大会前将暴鲤龙还给芽衣。现在不是不想，而是因为现在暴鲤龙刚暴走结束，还处于观察期，不利于让芽衣待在暴走后的暴鲤龙身边，反正就是待石英大会才会将暴鲤龙交给芽衣就是了。对于出现这种情况芽衣也没办法，只能关心的询问了下暴鲤龙的情况，得知一切安好就挂断了电话，带着喷火龙展开训练之行了。
　　原本以为喷火龙争强好胜的性格经过喷火龙山谷的这段时间会收敛不少，但没想到一回来就与化石翼龙两个王八绿豆对上眼，硬是打上了一架，上演了一场空中大战。当然芽衣也没制止，相反的这场战斗还很促成，毕竟可以借此观察下喷火龙这段时间的成长。
　　因为化石翼龙现在经过这段时间的休息和休整，战斗意识已经恢复到以前那种远古天空霸主的凶狠，硬是跟喷火龙打了个不相上下。
　　一开始双方你来我往，同时默契的使用肉体力量战斗，渐渐的等伤害累积到一定的时间后，开始了技能轰炸。最后还是喷火龙靠着龙之冲锋这个技能将化石翼龙击溃，从天空中掉落下来，倒霉的化石翼龙头部直接撞上了一块岩石，就此失去战斗能力，当然喷火龙也不好受就是了。
　　而这场战斗让芽衣受到了启发，毕竟有时候一味的训练起不了任何效果，还是定期的战斗切磋，将训练的成果掌握到手才是王道，就这样芽衣开始安排两个实力相当的神奇宝贝进行切磋战斗了。
　　这样持续不断的训练，加上不时的切磋，惊喜到是发生了两次，第一次则是由基拉。这只跟自己算很早的小精灵，在与隆隆石战斗中进化成了沙基拉，连色狼般的性子都收敛了不少，变得更铁甲蛹一样，成了沉默中的战士了。这让芽衣又惊又喜，惊讶的是沙基拉的性格，喜的是沙基拉不会老缠着自己了，要知道这由基拉每次训练完老是跳到自己怀里蹭啊蹭的，现在进化后搞的芽衣不习惯起来了。
　　其次则是迷你龙，现在已经开始蜕皮了，只要等蜕皮结束就能直接进化成哈克龙咯。这个惊喜可乐坏了芽衣，本来芽衣拿迷你龙的战斗次数不算少，却一直以为龙系神奇宝贝进化周期过长的缘故导致迷你龙一直没有进化，现在终于到了进化阶段了，只要控制好身体，绝对能排上自己的二队内。
　　两只神奇宝贝的进化让芽衣看到了曙光，战斗逐渐开始变得频繁起来，芽衣还将自己的神奇宝贝进行分队，实力强劲的排第一队共十名，实力中等的派第二队共十名，实力差劲的排第三队共八名，还有其他零散的全部堆到第四队。有时候芽衣还会指挥三队打二队，二队打一队，这样让自己的神奇宝贝充满竞争性，不想从一队淘汰的就要努力训练增强自身(具体请看作品相关，石英地区最下面)。
　　历经一个多月的训练，饶是这个世界小强版的体质，还是让芽衣觉得吃不消了。虽然芽衣整天就是看着自己的神奇宝贝训练，但是也浪费好多精力改版了好多技能。比如这个挖洞技能，虽然说被地震克制的死死的，但是这个无怪乎是个神技，对抗飞行系与浮游系这种飞在空中的神奇宝贝，可是一个很克制的技能，每次使用挖洞配合着那种破洞而出的声响制造出烟雾弹影响对方的判断，从而来实行斩首战术，可谓是灰常坑爹。
　　再者就是岩石封印这个技能了，这个是用来封锁对方的技能，有时候可以用来封锁自己，从而起到保护自己的作用。
　　总的来说技能的多变性都可以用来实行战术，只是神奇宝贝世界的人太过死板，加之其他人认为强势的神奇宝贝更加会让自己获胜，从而忽略了太多太多弱势的神奇宝贝。比如说小拉达一族，等级达到标准的拉达，对于任何神奇宝贝来说都是呕心的存在，尤其是那愤怒门牙，被咬上一口体力被减弱一半可是不好受的，当然有效的只有一次，但是配合关东地区最坑爹的速度，在你六只神奇宝贝上都咬上一口，就算是天王都会被坑倒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章：常磐市挑战板木。
更新时间2012-11-22 23:14:02  字数：2495

　这天，刚吃完早餐的芽衣意外的被赶出家门，带着几只神奇宝贝骑着单车(暴走族那里买的)前往常磐市了。因为小智即将到达常磐市，芽衣到很想见识下超梦的情况，当然被赶出家门也是真的，谁叫芽衣从回来到现在为了训练神奇宝贝，各种早起晚眠，一个月下来整整瘦了10斤，这种情况让藤野与美伢子彻底恼火起来，直接一脚把芽衣踹出家门，让她出去散散心了。
　　一号道路还是原来的老样子，却给芽衣带来了很大的感触，第一次出发的地点，第一次收服，第一次战斗，第一次垂钓，第一次遇到凤王……林林总总的事情如同刚发生般浮现在自己脑海里，感觉就像做梦一般。
　　虽说感触颇深，但芽衣可没忘了自己已经来到了这个世界，自己最大的梦想就是成为神奇宝贝大师，不管这条道路多么艰辛，自己一定会走到底的。
　　就这样想着的芽衣，骑乘的脚踏车的速度不由的加快了不少，在前往常磐市的大道上芽衣到是很快的看到了一些很常见的神奇宝贝，比如猴怪，波波，烈雀之类的神奇宝贝。因为太常见了，芽衣只是粗略了看了下，继续往常磐市前行了。
　　中午之前芽衣终于来到了常磐市，因为临近中午的原因芽衣直接来到神奇宝贝中心，想解决下午餐再去挑战下板木。到没想到乔伊很快的将芽衣这个“救命恩人”给认了出来，没办法只能陪着乔伊聊了一会，正好遇到了前来常磐市的小智三人组。
　　“芽衣你不是回真新镇了吗？怎么还来常磐市挑战？”对于芽衣出现在这里小智可是相当意外的说，当然小刚与小霞也一样，要知道一个月前小智就从大木博士那了解芽衣已经取得八个徽章返乡的消息了。
　　“没什么，出来散散心罢了！正好常磐市道馆能试验下这段时间的训练结果！”芽衣耸耸肩直接说道，总不能说被美伢子和藤野赶出家门的吧。。。
　　“是吗？那等会一起去吧！我也要挑战道馆取得第八个徽章！”小智很高兴的说道，心里对于芽衣的道馆赛可是很感兴趣的说。
　　“看情况吧！常磐市道馆挑战者只能自己进去，不允许其他挑战者旁观，所以你的如意算盘可就打错了！”芽衣自然知道小智的想法，随意的摆了摆手，独自前往餐厅了。
　　“唉？？为什么不能参观？”小智奇怪的喊道，不过芽衣早就离开了，只能询问了旁边的小刚与小霞常磐市道馆的情况了。
　　“或许这是给挑战者的试验吧！”小刚婉约了说了句，掏出训练师必备手册观察了下信息，有些皱眉道：“常磐市的道馆训练家有着大地之板木的称号，没想到这几个月内从未传出有人从这里拿走绿色徽章，看来小智你这场战斗会很艰难呢！”
　　“不管如何，我一定会拿到绿色徽章的！是不是啊？皮卡丘！”听到这话的小智立即充满斗志的说了句，朝肩头的皮卡丘问道。
　　“皮卡！皮卡！”皮卡丘同样充满斗志的叫唤道。
　　暂且不提小智的事情，在吃过午餐过后，休息了一阵的芽衣顺手给自己的奶奶菊子婆婆打了个电话，告诉她常磐市的道馆训练家是火箭队老大的事情，就直接来到了城市中央的常磐市道馆，很干脆的装作挑战者，跟着两个身穿铠甲的“士兵”来到道馆内，一点也没顾及火箭队老大的威名，直接提出了挑战。
　　“这里的战斗是三对三，胜利的话你可以得到这枚绿色徽章！”虽然知道芽衣的情况，但板木还是跟普通道馆训练家一样，看着芽衣亮出叶子的绿色徽章宣布道，不过在那高人一等的高台上，还坐在沙椅上翘着二郎腿的样子，太装13了。
　　“我没意见！”芽衣不屑的撇了撇嘴说道，对于板木这种悠哉的神色芽衣可是很鄙视的。
　　“使用神奇宝贝为三只，时间无限制，比赛正式开始！”身为裁判的“士兵”可不管你在想什么，见双方都没意见了，直接宣布道。
　　“很不错的表情吗？待会不知道你还不会这样？”对于芽衣的不屑，板木自然看到了，一点也不在意的微微一笑，从内衣里掏出一个精灵球放大，轻点了下开关，场面上直接出现了一只隆隆岩。
　　“拜托你了，沙基拉！”芽衣收回不屑的表情，将刚进化没多久的沙基拉派了出来，心里对于板木的想法自然知道，毕竟有超梦在身自然对于一些挑战有恃无恐，要知道超梦可是除了阿尔宙斯这个神奇宝贝外战斗力最强的神奇宝贝了。
　　“很不错的神奇宝贝，隆隆岩，使用撞击！”板木意外的看了沙基拉一眼，下令道。随着板木的命令隆隆岩很快收缩四肢朝着沙基拉冲击而来。
　　“直接结束它，使用破坏死光！”芽衣一挥手下令道，沙基拉闻言立即口中凝聚着橘黄色的能量发射而出，正中冲击而来的隆隆岩，只此一下就将隆隆岩推飞开来，撞击在板木下方的铁门上，直接倒了下去。
　　“隆隆岩战斗不能，沙基拉获胜！”裁判一挥红旗指向芽衣这方宣布道。
　　本来隆隆岩那强悍的防御还不至于一下就被破坏死光击倒的，但是在板木这里可是要被关在笼子一样的地方的，吃不饱，睡不好，谁还有体力去战斗。
　　“很不错嘛？那就这只好了！”板木轻笑了说了句，重新换上了一只巨钳蟹，发育来说可比隆隆石好多了，显然这只巨钳蟹算是板木培养比较好的一只了。
　　“沙基拉，使用地震！”芽衣这次到没小看板木，直接冷静的说道。
　　沙基拉闻言立即往上一弹，紧接着重重的掉落在地，从身体内部散发出一股波动，紧接着场地不断的震动起来，场地中的巨钳蟹正面硬抗了地震的攻击，受到了很大的伤害。
　　“巨钳蟹，使用螃蟹拳！！”待地震过后，板木才下令道，显然对于承受这点伤害还不看在眼里。
　　听到命令的巨钳蟹双眼立即散发出一道精光，立即用横行的姿势冲上前，用冒着白光的左钳朝着沙基拉方向打去。
　　“沙基拉，使用岩石利刃护体！”芽衣紧跟着下令道。
　　随着芽衣的命令沙基拉周身立即浮现着几道尖锐的岩石，硬是用那坚硬的身体抗住巨钳蟹的螃蟹拳，巨大的力量让沙基拉身形只是后退了几步，但很快的稳住身形，抓住这个机会将岩石利刃发射而出，一块块尖锐的岩石立即打击在巨钳蟹身上。
　　在承受了几下攻击后，巨钳蟹很快反应过来将左手上的巨钳挡在自己身前，抵挡了一些岩石的攻击，但身形还是忍不住被击退了老远，虽说抵挡住了攻击，刚才的岩石利刃也给巨钳蟹带来了很大的伤害。
　　“沙基拉，结束它吧！使用舍身攻击！”看了下死撑着的巨钳蟹，芽衣一摆朝沙基拉说道。
　　沙基拉闻言整个身形立即从原地爆射而出，狠狠的撞击在还未反应过来的巨钳蟹身上，被推倒板木下方的高台下，与隆隆石一样，失去了战斗能力。
　　“巨钳蟹战斗不能，沙基拉获胜！”裁判再度宣布道。
　　(本来想今天两更的，没办法，被老板拖出去工作了一整天，，搞到10点才回来码字。。－－)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章：超梦与迷茫？
更新时间2012-12-11 2:02:32  字数：3718

　冷血加怯弱，这就是芽衣给予板木与巨钳蟹的评价了。这只巨钳蟹总的来说实力很不错，反应也很快，但是却不懂的自己去思考，只会听从板木的命令形式，或许是在板木的余威下只能做到这点罢了。
　　当然更多的原因在于板木，现在板木的心态芽衣不用想都知道，有了超梦，一副我是天下第一的模样，对于或是手下进贡的精灵，或是收服到的精灵，根本不屑一顾，连一道指示都懒得去下。这个模样就像一个有钱淫，在有了个武林高手似的保镖，谁还去聘请那些普通人来做保镖，就算聘请了也是寥寥瞄上几眼就不错了。
　　“如果你只有这点实力的话，我劝你还是把绿色徽章交出来吧！”不过芽衣到没想太多，因为现在可是在战斗中呢，很快挑衅似的说道，当然目的自然是想让板木将超梦甩出来，见识一下阿尔宙斯以下最强神奇宝贝的实力，看下自己的差距。
　　“呵呵？打败我几只中庸的小精灵就这么得意！看来你的道行还不够。”受此挑衅的板木为了维护火箭队老大的尊严，不得不从座椅上站立起来，从上往下俯视着芽衣，咧嘴一笑，很有道馆训练家气质的说道：“让我来教你一下，没到最后一刻谁也无法决定这场战斗的胜负吧！”
　　说完，清脆的扣了下响指，高台下的铁门缓缓的上升，里面的身影渐渐清晰起来，正是一只人形神奇宝贝，披着一身机械似的铠甲，紫色的长尾，不用说，正是一直帮板木殴打小盆友的超梦了。刚一出现在场中的超梦，就让沙基拉有些颤抖，好像受到了强大的威压一样，但是越这样，越激起了沙基拉本身作为沙漠暴君的愤怒，没有芽衣的命令，只能慎重的盯着超梦。
　　“我拥有绝对的力量，就算是你的神奇宝贝全部一起上，都无法打败他！”板木双手支撑着高台上的支架，俯视着看着芽衣，那模样怎么说都带有些讽刺的意味。
　　“那就用事实来说话好了！沙基拉，破坏死光！”芽衣自然知道超梦的实力，但是超梦现在如果按照数据值算的话，最多也就600左右种族值，要知道超梦刚新生不久，作为一个神兽，庞大的力量自然是需要时间来掌握的，不然的话超梦也不会答应板木穿着着机械铠甲压制自己的实力了。
　　随着芽衣的命令，本身略带愤怒的沙基拉立即反应过来，口中凝聚着一道橙黄色的光柱朝着超梦发射而出。
　　或许是感受到威胁吧，带着头盔的超梦那墨镜似的双眼立即浮现着蓝色的光芒，橙色的光柱立即被超梦那强大的念力控制并往来回的方向引导而去，正中陷入僵直状态的沙基拉，直接将沙基拉整个打击在芽衣背后的墙壁上，撞出一个深坑，可谓是偷鸡不成蚀把米。
　　“这么强大的超能力真的大丈夫？元芳，你怎么看？”
　　对于超梦那强大的念力，芽衣不得不感叹了，要知道愤怒出手的沙基拉，那破坏死光的威力可有着脚臂那般粗呢，竟然这么轻易的就被扭转过来。当然如果是魔装反射的话，还好说。可是单凭念力就做到这点，就有点恐怖了，要知道芽衣现在的超能力也就只能简单控制一些小威力技能罢了。
　　“抱歉了，沙基拉，是我考虑不周，先回来休息吧！”芽衣将沙基拉收回，有些歉意的说道。刚才因为破坏死光而陷入僵直状态的沙基拉可谓是一点防备都没有，突然被扭转的攻击给予沙基拉伤害很大。
　　“呵呵，看到了吧？在绝对的力量面前，一些小攻击都是纸老虎罢了！”超梦的举动可谓是饰演了什么叫绝对的力量，而这个举动可谓是让板木非常满意，不由的望着芽衣讽刺道。
　　“哼！”听到板木这话芽衣很想用超能力直接将板木丢到瓜哇国去，不过想了想还是忍住了这个想法。
　　因为就在此时，板木接到手下人的报告，很是匆忙的离开了这里，临走前也不忘留下一句“让她见识一下什么叫绝对的力量”这么嚣张的话。
　　而现在整个道馆内只剩下芽衣与超梦了，刚才的裁判在板木派出超梦时，就已经自动离开了，显然应该有见识过超梦打败过其他训练家的例子，对于芽衣想打败超梦，在他们看来简直就是无稽之谈。
　　“离开这里吧！超梦！”见碍事的人不在了，芽衣便直呼超梦的名号道。
　　听到自己名字的超梦双眼蓝光一闪，直接用超能力将芽衣整个禁锢在空，有些不自然的用心电感应问道：“人类，你是怎么知道这个名字的？”
　　当然超梦这种强硬的手段是有原因的，就是因为自己的名字也就板木和创造自己的那些研究家知道，而那些研究家早就被超梦毁尸灭迹了。没有人知道自己是被人类制造出来的，这就是超梦的自我安慰，现在却被芽衣打破了，由不得超梦不自然了。
　　“我叫芽衣，是一名神奇宝贝训练家而已！”虽说超梦的超能力很强劲，不过拥有超能力的芽衣自保还是可以的，很快挣脱开来稳稳的落在地面上，朝超梦摆了摆手示意超梦放松，道：“至于你的名字嘛！说真的，我一开始就知道！”
　　“虽然不知道你从哪里知道我的名字的，不过你想凭借着你的超能力将我带走，那完全是不可能的事情！”芽衣显露的超能力到是让超梦意外了会，很快恢复过来说道，在超梦看来芽衣既然知道自己的名字，肯定是那些制造自己出来的幕后黑手来寻找自己来的。
　　“呵呵，我只是来劝说你离开这里的而已！而且我也没想过有那个能力带你离开！”超梦误解的话，让芽衣摇了摇头，立即解释道：“你也知道这里是什么地方，而板木是什么样的人吧！表面里他是道馆训练家，暗地里却是关东最邪恶组织的首领，我不希望你用你的力量帮助他！”
　　“我们只是在做你们人类做过的事情罢了，战斗，破坏，掠夺！”超梦不屑的说道：“还有他帮我抑制住力量，我帮他战斗借此熟悉力量，这些应该就是你们人类所说的交易关系，我想你应该比我更了解才对！！”
　　“这样确实算是交易关系！”芽衣点了下头，但很快又摇了摇头，郑重的看着超梦说道：“但是这些都只是他的片面之词罢了，虽然人类中不免有些喜欢你所说的这些，但是和平才是更多人向往的事情！你作为神奇宝贝却帮助那些心地善良的神奇宝贝被火箭队收服，并接受他们的驱使，你这样做真的对吗？”
　　“呵，你说我是神奇宝贝？？”超梦充满可笑的说道：“我只是你们人类以梦幻的基因创造出来的复制品罢了”
　　“复制品？”芽衣有些意外的喃喃道，到没想到超梦竟然这么快就直接扯到复制品身上去了。
　　“没错！！既然你知道我的名字，那么你应该知道，我就是你们这些该死的人类以梦幻基因创造出来的复制品！”超梦可笑的说了句，张开双臂抬头正眼望着芽衣继续道：“不过我是独一无二的复制品，亦或者说我才是真正的梦幻！因为我拥有比梦幻更强大的力量！”
　　“你在迷茫吧？超梦！”芽衣到听出超梦话里的意思，反倒是很快放缓了声音，轻声问道。
　　“迷茫？”芽衣的话到是很快让超梦心里茫然无措的得到正确的答案起来，让超梦神色有些怪异的喃喃着。
　　“虽然你是被人类创造出来的，但是！超梦！！你就是你，梦幻就是梦幻，你的样子完全跟梦幻大不相同。而两个不同的个体为何去说自己是个复制品呢？你完全是在自欺欺人罢了！”芽衣这次到变得强硬了起来，希望一棍将超梦打醒过来。
　　“那么你的意思是说，我不是复制品？”芽衣的闷棍到敲的很响，很快让超梦恢复过来，重新朝着芽衣问道。
　　“是与不是，我想你应该更清楚才对！”芽衣朝超梦反问了句，说道：“这个星球一天天在转，一天天在变，你纠结这个问题的话，还不如纠结明天要如何过，这才是一个生物正常的想法，因为你我都还活着！！”
　　“因为你我还都活着……”这句话就像警钟一样直接敲响了超梦的内心深处，让超梦之前的烦恼放佛清理垃圾般挥扫一空，整个变得有目的性起来了。
　　“如果你明白了，那么就离开这里吧！这里真的不适合你！”看着超梦眼神恢复了神采，芽衣重新回到了原来的话题道。
　　不是芽衣不想收服超梦，是在芽衣看来超梦这个神奇宝贝太危险了，要知道作为超能力的神奇宝贝IQ都很高，而超梦可谓是佼佼者，在加上收服超梦的话，板木肯定会动手，而芽衣则是最怕这种麻烦的人了，还不如不收服的好，毕竟收服了超梦简直就是自己有张王牌却拿不出手一样别扭。
　　“谢谢你，人类！”想明白的超梦立即点点头，道谢了下，整个人浮现在天花板上，低头看着芽衣说道：“我想我们会有在见面的时刻的，到那时我们的战斗将继续下去，而我的对手希望是在你影子下面的那只神奇宝贝！”
　　话音刚落，超梦便直接破开天花板离开了，随着那掉落的一些些破碎的铠甲，证明着刚才超梦的存在。
　　“达克莱伊，他是怎么发现你的？”超梦的话，让芽衣立即转身看着自己的影子问道。
　　“应该是在刚才第一次将你禁锢在空的时候吧！”随着芽衣的问话，噩梦神达克莱伊慢慢的从芽衣的影子中浮现出来，脸色有些严肃的回道，显然对于自己被发现这件事达克莱伊也显然有些意外，当然达克莱伊也知道刚才超梦将芽衣禁锢时，自己想保护芽衣的心情太急切，导致自己的气息暴露出来的罢了。
　　“是吗？真期待跟超梦再见的日子呢！我想这肯定会很有趣(发条魔灵：我们会帮你杀敌，这肯定很有趣；囧)！”芽衣明白的点点头，轻笑道。
　　“先收拾好这个烂摊子在说吧！”看着芽衣陷入发傻状态，达克莱伊直接提醒了下，整个身影再度潜进芽衣的影子内了。
　　“唔，真麻烦！”芽衣烦躁的抬头看了下那破开的天花板，郁闷了撇了撇嘴，心里暗叹超梦的离去太隆重了，非得搞的这样才肯罢休。
　　(快到年底了，事情各种多，每个工地都要开春前谈好，工程自然堆的要死。。。所以我只能保证我有时间就更新，这本书说真的，不会太监的，，这是一个梦想，我不想进宫。。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章：出发米业查山
更新时间2013-1-12 16:23:17  字数：2099

　“爸，妈，待会我想去米业查山一趟！听说那里的大岩蛇发育很不错，我想收服一只培养下！”清晨，待早餐过后，芽衣便迫不及待地将自己心中的想法说了出来，当然也不是芽衣要报备，而是从常磐市回来芽衣可是整整被美伢子因为“失踪”的事情整整的念叨了一晚上，搞的芽衣想去哪都要向这个家庭的主人报备下，以防中招。
　　而距离芽衣从常磐市回来已经三天了，原本在芽衣以为替超梦善后之事会很麻烦的时候，到没想到板木一出现的时候，看到那被破开的天花板，脸色虽然很难看，但却懒得搭理芽衣，为了趁超梦还未离的太远，直接丢下绿色徽章，说了一句“下次可没那么简单”的话，便匆匆茫茫吩咐手下开始搜索超梦去了。
　　聪明如芽衣的也不会想到，板木不是不想为难芽衣，而是本身在联盟的间谍那得知了联盟要对自己大举行动的事情，想仗着超梦这个底牌与芽衣这位有着菊子外孙身份的人质直接在常磐市揭竿而起的，却没想到因为超梦的离去，失去了这个底牌，而芽衣这个人质可谓是可有可无了，毕竟要揭竿而起也要绝对的力量做底牌，区区一个人质，在板木看来联盟未必为在乎这个人质，要知道牺牲小我，拯救大我的这句板木也懂。
　　而超梦的离开，加上本身规则上是属于板木的第三只神奇宝贝，离开场地按照比赛规则可是判为失去战斗意识的，自然是板木为超梦掏腰包，给上绿色徽章了。
　　本来取得绿色徽章，想好好的回家庆祝的时候，却没想到刚回来就撞上美伢子那张一副欠她八百万一样臭脸。理由是午餐的份渡替芽衣准备好了，却因为芽衣无故“失踪”，害的藤野与美伢子愣是翻了整个真新镇找了半天都没找到，还担忧芽衣被人拐卖了，搞的两人又是心慌，又是害怕。因为在他们眼里芽衣不管长的多成熟，毕竟也才10岁而已，而这年龄还真的有被拐卖的嫌疑。
　　虽然最后芽衣毕恭毕敬的递上绿色徽章，还是免不了被美伢子念叨了一晚上，教导芽衣一些防拐卖知识，还有去什么地方都要报备之类的，让芽衣汗颜不已，虽说这些唠叨的话让芽衣心里暖暖的，但是自己心里年龄已经差不多快30了，被拐卖这件事还真的特让芽衣无语，而不想这样被唠叨的芽衣只能再三保证去哪都需要报备的情况，也正因为此事才有了开头那一幕。
　　“米业查山啊，那里的大岩蛇确实不错。不过你怎么想到要去米业查山了？”听到芽衣要出去的请求，藤野不由的将手中的报纸平摊在餐桌上，感叹了句看着芽衣问道，显然对于米业查山这个地方藤野也知道。
　　“诺，这不是吗？”芽衣翻了翻白眼，直接指着报纸上希巴最新消息的图像，一脸调侃状的说道，心里暗叹自己老爸到底有没有在看报纸。
　　“呃……这不，还没看到那吗？”随着芽衣这一指，看到这道消息，倒是让藤野直接尴尬的摸了摸头，仔细看了下希巴的最新行踪道：“希巴只是提到那个地方而已，你用得着劳师动众的过去吗？”
　　“嘛！最主要的是收服大岩蛇，至于能否遇到希巴就另说咯！”芽衣无所谓的摊摊手说道。
　　“嗯，米业查山那么大，不管遇到不遇到都不要太刻意去寻找！你知道这点，我就放心了！”藤野欣慰的点点头道。
　　“去，可以！”藤野发言完，芽衣的目光就转向美伢子了，毕竟在这个家里真正作主的可是美伢子，而藤野现在答应了，自然是轮到作为家里的女主人美伢子发言了，这次美伢子出乎意料的没有保有反对票，反倒很是大方的说道。
　　“嘛！有什么要求，尽管提吧！事先说明，我去米业查山只是为了石英大会做修行而已，太难的话，我可不答应！！”芽衣就算在傻也知道美伢子还有话说，直接问道，当然也不忘打计预防针。
　　“呵呵，也没什么事啦！！米业查山山腰上那卖的丸子很好吃，记得买点带回来就好！”美伢子难得伸出舌头轻舔了下舌头，露出那种怀念的神情，这到是让藤野与芽衣这一大一小看的惊讶万分，同时也在猜想那里的丸子是否真的有那么神奇，亦或者是美味，竟然能让美伢子露出这样的神态来？
　　“看什么看，还不去收拾行李，早去早回！”兴许是看到两人惊讶的状态，美伢子很快反应过来，朝着芽衣怒斥道，显然有些“做贼心虚”的味道。
　　“呃……我这就去准备！！”可怜的芽衣躺着也中枪，不过美伢子应承的话对于芽衣来说可是圣旨，很快兴奋的冲上楼整理行李去了。
　　不是芽衣不想待在家里，毕竟上辈子芽衣可是宅男，对于家里有着一股很眷念的感觉，但是在旅行了半年多时间，芽衣已经彻底的喜欢上那种与神奇宝贝一同玩闹，一同成长的感觉了。虽说待在家里训练神奇宝贝也是个不错的决定，但是芽衣还是觉得出去修行才是自己最好的选择，毕竟闭门造车这个词芽衣还是懂的。
　　简单的收拾了下行李，芽衣便骑着风速狗朝米业查山出发了，看风速狗那自豪的模样，芽衣真心怀疑是不是风速狗故意把自己脚踏车给融成铁水的。
　　本来芽衣也算是有“车（脚踏车。。）”一族，可以不用这么招摇过市的，可苦命的脚踏车还没让芽衣溜达几天，就被风速狗一道喷射火焰给融成铁水了，要知道自己的脚踏车离自己家后院的决斗场可是相隔十几米的距离呢，虽说风速狗那道喷射火焰亮瞎了芽衣的眼睛，但芽衣也替短命的脚踏车惋惜不已。加之风速狗想“赔偿”座驾的损失，毛遂自荐请命当坐骑，芽衣也就忘了这事，可看今天的情况，明显风速狗那道喷射火焰是故意这样的。
　　当然，这些都是芽衣的猜想罢了，至于是与不是，只有天晓得。(发章证明木有太监。。。至于下章，看情况，，最多2天－－)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章：收服大大岩蛇
更新时间2013-1-23 10:45:12  字数：2982

　虽然风速狗凭借着风一般的速度拿到过拉拉美族竞速赛的第一名，加之芽衣路途中到没做啥休息，但还是花了半天时间才到达米业查山，从这一点也足以证明真新镇与米业查山的距离。
　　幸好米业查山山腰上确实有家丸子店，到省了芽衣露营扎寨的麻烦，直接朝着店主，一名老阿婆卖萌外带撒娇了一会，对方就痛快的答应了，并且还拿出招牌主食“樱桃小丸子(求不吐槽。。)”来招待芽衣。
　　虽说芽衣是一名训练家，但有着超强厨艺的芽衣同时也算是一名美食家，对于一家店面的招牌菜可是很挑剔的。不过在尝到丸子之后，芽衣到也明白了美伢子对丸子那么馋嘴的原因了。因为这丸子确实美味，足以堪比芽衣做宅男那时的“一乐泡面”相比，这么高的评价也证明了这丸子的可口程度。
　　饱暖思淫、欲，芽衣可不会忘记来这里的目的。第二天一早芽衣就告辞老阿婆开始寻找巨大大岩蛇了，争取为自己后、宫在添一名得力的干将，要知道芽衣对于那种体型庞大的神奇宝贝可是喜欢的紧，更谈何这比大岩蛇还要庞大的巨大大岩蛇了。
　　当然昨夜也不是做无用功，经过与老阿婆的闲聊中芽衣也问明了这座山脉大岩蛇常在的几个去处，加上这次出行路卡利欧这个波导专家在，寻找之途变得简单起来。
　　一路上看着那些被巨大大岩蛇经过而留下的深沟，到是让芽衣对于大岩蛇的喜爱更添许多，要知道这深沟的宽度堪比大卡车的宽度了，而寻常的大岩蛇最多也就两辆摩托车和起来的宽度，从这里一点足以证明这大岩蛇的巨大了。
　　顺着这条深沟往山顶前去，没多久就让芽衣发现了一只正在假寐的大岩蛇，从研究家的角度来看，这只大岩蛇发育的确实好，身躯是普通大岩蛇的两倍之余，跟小刚那只发育还算不错的大岩蛇比起来，简直就像大人与小孩，而脸庞上的那恐怖的伤疤证明着这只大岩蛇是狠辣，同时也证明着这只大岩蛇应该也算是战斗狂，不然的话也不会留下这么深刻的印记了。
　　对于这条大岩蛇，芽衣简直烂蛤蟆想吃天鹅肉一样喜欢的紧，恨不得直接将精灵球丢出去将它收服了。不过人家正在假寐，如果贸然“偷袭”破坏了人家睡眠，导致好感度下降就麻烦了，要知道芽衣也很讨厌睡觉的时候突然把自己吵醒的人，加之偷袭这种行为真的很不道德，芽衣也就放弃了这个打算，直接在这里找了一处地方安营扎寨等待大岩蛇的苏醒，顺便想下要派出什么神奇宝贝对付大岩蛇了。
　　幸好这贼老天也没让芽衣等候太久，没一会大岩蛇便挪动着脑袋苏醒了过来，被正盯着自己的芽衣吓了一大跳，因为从芽衣那炙热的眼光中，大岩蛇看到了自己战胜其他大岩蛇时，那些女性大岩蛇对自己露出的那种眼神，虽说眼神没什么不对，但是对方可是人类露出这种神态到是把大岩蛇给吓住了。
　　“吼！”不过很快便大岩蛇反应过来，朝着芽衣怒吼了声，示意芽衣离开这里的同时心中有些自责。因为对方来到自己身边竟然没发觉，而且看样子还很久的样子，这让一向警惕的大岩蛇懊恼，同时对于这名人类身上散发的亲和力感到不解。
　　“呵呵，我叫芽衣，今天来这里的目的就是为了收服你的，正好你醒了，来战斗吧！！”虽然对于大岩蛇的怒吼有些不解，但芽衣很快反应过来面带微笑的说道。
　　收服自己？？这句话多久没听到有人说过了，大岩蛇内心有些怀念的想了想，到不是大岩蛇狂妄，而是在这里称霸几年时间的大岩蛇早已打退了各式各样想收服自己的训练家，而附近的训练家早已经没有收服自己的欲望了，现如今听到这句话，到是让大岩蛇怀念了几分。
　　“吼！”对于战斗可是来者不拒的，这是大岩蛇的准则，很快回过神来的大岩蛇怒吼了声，郑重的点点头，同意了芽衣的对战请求，因为大岩蛇对于外面的世界同样向往，而不管这个人类能不能收服自己，对于大岩蛇来说都没什么损失，毕竟战败了能去外面世界，而战胜了同样可以增加自己的对战经验。
　　“路卡利欧，这场战斗就拜托你了！”见大岩蛇答应，芽衣直接将跟在自己旁边的路卡利欧派了出去，毕竟路卡利欧小巧的身躯加之格斗系对地面岩石系大岩蛇双倍伤害的缘故，对于大岩蛇来说非常有利。
　　“豪~”听到派自己上场的路卡利欧立即兴奋的嚎叫了声，紧接着走上前去与大大岩蛇对视了起来。
　　相反的同样跟在芽衣旁边的风速狗则有些闷闷不乐，但很快摇晃了下脑袋，重新恢复过来，看着面前那一触即发的战斗来了。
　　“波导弹！”一到战斗，芽衣立即变幻了个人似的，冷下神来命令道，而这传出的语气似乎连周围的空气都骤然变得寒冷起来，令下身的风速狗觉得不适。
　　当然这个战斗模式芽衣是沿用科拿那种化水为冰的模式为启发的，只是不想在战斗中因为一些小事导致太过于分神罢了。
　　场中，芽衣命令一到，白色的球型波动便从路卡利欧的双掌中发射而出，朝着大岩蛇呼啸而去，而大岩蛇这边同样挥舞着尾巴，几块落石凭空出现朝着路卡利欧的方向砸落而去，其中一块岩石正好与迎面而来的波导弹相撞在一起，发出一道轰隆声，于此同时相撞的余威同样让其他落石轨迹发生变更被路卡利欧轻松的靠着灵巧的身体倾斜避开来。
　　当然这些都只是双方试探性的攻击罢了，这点芽衣当然懂的，到很意外的看了大岩蛇一眼，重新换了个命令道：“金属爪！！”
　　路卡利欧闻言，双腿微微弯曲如同火箭般弹跳而起，明亮的爪子重重的印在大大岩蛇颈椎部分，给予大大岩蛇带来很大的伤害。
　　不过大大岩蛇脸上的伤疤可不是摆着吓唬人的，那可是经历上百场亦或者上千场战斗才能留下的痕迹，战斗经验可谓是非常丰富，在硬吃了路卡利欧一记金属爪后，非但没有痛苦的叫唤，反而趁着路卡利欧刚落地正待稳住身形时，用尾巴重重的击打在地面上，造成短暂的震动的同时张嘴一道绿色的吐息攻击直接朝着路卡利欧喷射而去。
　　“保护！！”看到这种情况，作为主人的芽衣立即变幻了个命令道，语气中透露着自信，好似路卡利欧能在龙之吐息到来之前将保护施展出来一般。
　　只见场中一道绿色的薄膜刚刚竖立起来，便被绿色的吐息攻击淹没了，虽说看似风一吹便倒，但这薄膜还是坚守了最强防御技能之称，将里面的路卡利欧牢牢的包裹住，丝毫没受到伤害。
　　大大岩蛇也知道自己的技能没有命中目标，但是因为刚才将那记攻击硬撑下来，加上龙之吐息是自己全力施为的，导致现在大大岩蛇就像受了内伤的武林高手一样，只能摆起了防御姿势，准备迎接对面的攻势。
　　“发劲！”龙之吐息一结束，芽衣便开始趁胜追击起来了。
　　路卡利欧也没让芽衣失望，在大大岩蛇龟缩防御之际，快速的紧接大岩蛇身边单手覆盖并导入劲力，爆裂的劲力在大岩蛇身上直接爆开来，将大岩蛇震退了稍许距离。当然这还是大大岩蛇的身躯庞大的缘故，毕竟体重可是实实在在的数据。
　　“吼~”原本受创的大岩蛇再度受伤，连吼叫声都让人觉得那般苍白无力起来，胜利的天枰已经向芽衣这边倾斜了。
　　“去吧，精灵球！”今天是来收服大岩蛇的这点芽衣可没忘记，所以直接对准虚弱的大岩蛇抛出了准备许久的精灵球。要知道寻常神奇宝贝要是连吃了两记效果拔群的技能足以失去战斗能力了，但这大岩蛇只是虚弱，收服价值可谓是又高上了不少。
　　“噔！”摇晃在地面上的精灵球没多久便暗淡了下来，看来大大岩蛇是承认了芽衣的实力，这让芽衣兴奋了一会，也不忘感谢出力最多的路卡利欧。而收服了大大岩蛇，来米业查山的目的可谓是完成了大半，接下来只要将美伢子喜爱的“樱桃小丸子”带回家就算结束任务了。
　　不过芽衣可不想这么简单的回去，要知道在家里修行太过于闭门造车，虽说有自己的神奇宝贝陪着不至于无聊，但好不容易出来一趟怎么说也要玩个痛快才是。这样想着的芽衣就在米业查山的丸子店住了下来，每天找找米业查山神奇宝贝对战，培养跟大大岩蛇的默契，总的来说还算不错。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章：菊子的来访？？
更新时间2013-2-8 11:23:32  字数：3441

　经过几天跟野生神奇宝贝的战斗，芽衣与大岩蛇配合从原本的生疏变得越来越默契，导致米业查山的神奇宝贝可谓的遭了无妄之灾，通通被芽衣与大岩蛇教训了一顿。而原本的大岩蛇现在已经进化成了大钢蛇，因为在这几天的战斗中，芽衣觉得大岩蛇的潜力早就挥发的差不多了，想要进一步提升只能选择进化这一途了，当然大钢蛇拥有宇宙无敌的钢属性，直接使得大岩蛇的抗打能力提了一个台阶。
　　在这里的目的原本在收服大大岩蛇后便已经达成，本来芽衣还想能不能遇到格斗天王希巴的向他讨教一下格斗神奇宝贝的知识的，没想到的是一连搜索了几天都没遇到，只能无奈的打道回府了。当然芽衣本人可没那么自觉，但是经不住美伢子三天两头的催促，没办法只能回真新镇了，一路上芽衣都有些后悔买这个手表式的通讯器了，简直就是手贱。。。
　　回到家已经正中午时分了，原本肚子饿扁的芽衣正想直接破开家门却奇怪的发觉自己家里竟然这么平静，放佛落个针都能听见的样子到是让芽衣错楞了一会。家里的情况芽衣自然知道，一般来说只要有人在，家里就没安静过，没想到竟然这么安静，除非两人出去，亦或者来客人了。
　　到底是谁呢？？带着疑惑的芽衣直接推开家门走了进去。刚才回来前芽衣可是刚与美伢子通过电话，自然不会在自己回来前两人一起开溜，所以第一个很自然的就可以排除掉了。而第二个嘛！就是芽衣所思考的事情了，要知道如果普通客人的话，家里可不会这么安静，那么一定是很特殊的客人了，而这客人的身份自然会让芽衣觉得奇怪。
　　“菊子奶奶？？”这样想着的芽衣毫不犹豫的打开家门，有些心急的想确认下这位客人的身份，却刚来到大厅就看着两个如同做错事情一样跪坐在沙发面前的美伢子夫妇和坐在沙发上的人影，这到让芽衣错楞了一下，嘴里略显生涩的确认道。
　　“哎~！”沙发上坐着的不是别人，正是关东四大天王之一的菊子婆婆，在看到芽衣的到来，菊子很高兴的站起来应了声，连忙走了上来将芽衣抱在怀里，左看看右看看，简直就像对待洋娃娃那样爱不肆手(遗传啊！！)。
　　“芽衣回来了啊，肚子饿不饿，饭菜还有呢，我去给你热热！！”原本跪坐着的美伢子放佛看到了救星一般，紧跟着站起来柔声说道，那狂眨的眼睛分明透露着你不答应，我就要你好看的信息。
　　“唔！正好，为了早点回来，我午饭都没吃呢！”芽衣自然知道美伢子的威胁，很是配合的摸着肚子喊饿道。
　　“没你的事，继续给我跪在那！”听到美伢子的话，菊子立即转身厉声朝着美伢子喝道，紧接着从沙发上的紫色背包里掏出一些早已准备好的包装盒，微笑的看着芽衣说道：“小芽衣，这是你奶奶给你带的一些土特产，你吃吃看，哪个好吃，下次奶奶在给你买！！”
　　“没道理啊！！！我是你生的，她是我生的，有了外孙忘了女儿，有木有这么偏心的啊？”美伢子心里真想这样大喊，但是美伢子跟芽衣一样没那个翻身做主人的胆量，只能乖乖的按照菊子婆婆的指示跪在原本的位置上，心里透露着憋屈。
　　“奶奶，爸爸妈妈犯了什么错，你要这样罚他们？”有东西可吃，芽衣自然不会客气，在象征性的吃了一些菊子婆婆递过来的土特产，便打算替两个“衰人”解围了，毕竟都是自己的爸妈，不给他们求情的话，以后给自己小鞋穿就不好了。
　　“呵呵，还不是为你讨回公道，你说你都十岁了，我才知道，就冲这个，该不该罚他们？”菊子也没隐瞒，直接摸着芽衣的脑袋说道，语气中透露着对芽衣溺爱的同时也透露气愤，显然对于这件事很是耿耿于怀。
　　“呃……这个嘛！！我也不知道！！不过跪在这里万一外人来了，看到了就不好了！”芽衣一时语塞，在心里芽衣还以为是以前自己爸爸拐卖妈妈逃婚的事情让菊子生气的，到没想到是自己出生时没告诉菊子的事而生气，搞的芽衣也不知道怎么去求情，只能无奈的摇头说道。
　　“说的也是！”菊子到没想到芽衣这么有见解，点了点头看着跪在地面上的两人，心中也觉得有些不体面，想了想说道：“这件事就算了，下次在有事情瞒着我就不是跪在这里这么简单了！”
　　当然最后一句是以防万一，毕竟藤野与美伢子还年轻，菊子可不想一声不响的直接在多出一个外孙，当然是外孙之类的在菊子看来是越多越好，但是在不知情的情况下多出来的，可就有些郁闷了。
　　“那我和美伢子的事情……”听到这话的藤野，果断抬头看着菊子很是迟疑的说道，心里希望得到菊子的成全，毕竟两人可以算是私奔，有些名不顺言不逊的。
　　“孩子都这么大了，我能说什么？！”看着自己从小宠到大的女儿幸福的靠在藤野的旁边，在看着自己乖巧的外孙，菊子只能“嘴硬”的说了句，但明眼人都明白的知道，菊子算是同意两人在一起的事情了。
　　“爸，你愣着干么！”看着欢喜的藤野，芽衣忍不住翻了翻白眼，提醒道。
　　原本早已被菊子的话搞的惊喜不已的藤野，听到芽衣的提醒，连忙反应过来，毕恭毕敬的朝菊子喊了一句：“妈！”
　　“嗯！今天我来这里主要是为了看看芽衣，顺便让小芽衣过去陪我一段时间，我想你们应该没有意见吧？”菊子心里虽说还是有些不甘，但看在芽衣的面子上，也就应了声，将自己来的目的说了出来，语气中透露着不容置疑。
　　“呵呵，芽衣也时常提起你，想到你那玩一玩呢！是不是啊，芽衣？？”当家作主的美伢子立即赔笑似的说道，搞的好像真有这回事一样。
　　“是！”美伢子的淫威那么重，芽衣哪敢说不是啊，只能无奈的点头道，心里吐槽不已，你这是在卖女儿知道不！！
　　“可是石英大会还有一段时间就要开始了，这样来回的话，会不会耽搁了？”善解人意的藤野到是有些迟疑了，毕竟这是女儿辛辛苦苦打的徽章，哪能因为这件事给耽误了(PS:真新镇离菊子住的那里有些远，反正就是这个意思咯！)。
　　“呵呵，不会耽搁的，放心好了！我现在住在常磐市，而这一届的石英大会在石英高原举行，前后也不用一星期时间就能到！！”菊子微微一笑，直接说道，作为四天王之一的菊子自然不会因为这件事而让芽衣不能参赛，相反的还很喜欢并期待芽衣能在大赛上拿个好名次呢。
　　“奶奶，你在常磐市是不是因为道馆训练家的事情？”听到菊子住在常磐市，芽衣到很快的联想到板木的事情，有些疑惑的问道。
　　“妈，常磐市的道馆训练家不是板木吗？出了什么事吗？”听到芽衣的话，美伢子立即露出疑惑的表情，朝菊子问道，语气中芽衣意外的听出有些“关心”的意味。
　　“哼！提起他，我就生气，幸好当年没把你嫁给他，不然的话你现在就是火箭队老大的女人了！”菊子一拍椅手，略显生气的说道。
　　“噗！！”内幕，惊天内幕啊！！听着菊子的话，芽衣差点吐血了，感情自己差点成了板木的女儿了？？？能不能在坑爹点？？当然心中更加感叹自己老爸藤野的给力程度了，毕竟连板木的女人都敢抢。。。(好吧，我都不知道我在说什么了。。)
　　“妈，你的意思是说板木是火箭队的幕后老大？？”美伢子脸色也显得惊讶了，到没想到以前那么文质彬彬的板木(谁能想象板木文质彬彬的样子？？囧)竟然会隐藏的那么深。
　　“是啊，这还是芽衣发现的呢，要不是芽衣的报信，还真的不知道板木竟然隐藏的这么深！”菊子轻点了下头一脸惋惜的说道。
　　“可惜了！”美伢子同样惋惜了说了句，让人搞不懂美伢子的事情，不过很快便反应过来朝芽衣奇怪问道：“对了，芽衣你怎么知道板木是火箭队老大的事情？？”
　　“火箭队的成员不是有两个叫武藏小次郎外带一只喵喵的那个吗！呃……就是整天想要收服小智皮卡丘的那三个人，就是从他们嘴里听到的，而且在常磐市的时候，我还见过它们进去常磐市道馆内跟板木谈话呢！”芽衣简单的形容了下火箭队三人组，便将告诉菊子的事情解说道。
　　关于火箭队三人组可是在真新镇无人不知无人不晓，因为小智在真新镇“特训”什么的，每次都会被各种捣乱，久而久之火箭队三人组就出名了。而芽衣把这件事推卸给火箭队三人组也没啥，反正多一件也不算多，至于这句话会不会被板木所知，就另说咯。
　　“下次别干这种危险的事情，万一被发现了就不好了！”藤野到有些生气的说出正常父母的关心，毕竟谁也不想自己的孩子出事。
　　“对！决不允许有下次了，知道不？？要知道当年生你可是浪费了我大半力气呢！可别让我白发人送黑发人！”美伢子有些凶狠的瞪了芽衣一眼，语气略带关心的说道。
　　“伢子，你这说的什么话！”原本听到美伢子教训的话，让菊子以为美伢子成长了不少，懂的为人母该做的事情，可后面听到“白发人送黑发人”这句话，到让菊子气急，直接一拳锤到美伢子的脑门上，让头隆起小包包的美伢子欲哭无泪的同时，看着芽衣道：“他们的话也就是我的话，虽然不可否认你做的很对，但是千万别涉险的好，现在的你只要好好的做好一名训练家该做的事情就好了，知道不？”
　　“嗯，我知道了！”芽衣很是认真的点了下头，一副乖宝宝的模样，心里对于这件事诽谤不已，早知道自己不说出来了，惹了一身骚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章：常磐市的再次挑战
更新时间2013-2-8 11:23:49  字数：3038

　“天啊，你们这是在卖女儿啊！！”看着后面不断挥舞手臂的藤野与美伢子，芽衣到很想仰天大喊，但菊子就在身边，让芽衣只能无奈的乖乖拉着行李箱跟在菊子后面往常磐市前进。
　　本来教训没多久菊子便跟美伢子聊起一些芽衣小时候的趣事，而藤野也去捣鼓那些自己研制的能量方块，可不知道为什么美伢子因为以前逃婚的事情，对于菊子畏惧了许多，形态也拘谨了不少，导致菊子明白自己待在这里的不适，无奈的想要告辞了。当然这不是重点，原本菊子年纪大了，记性不太好，忘了要带芽衣回去一起生活一段时间的事情，结果一声不响的藤野就这么来一句“不带芽衣一起去吗？”就这样，芽衣被可怜的卖掉了。
　　最最可恨的就是美伢子同样蹦出一句“对啊，妈！芽衣从旅行回来一直都在看你的战斗录像，我想她肯定在想奶奶的为人如何，你不妨带她一起过去，让她好好了解下你，反正石英大会还早，就让她在你那待个一个半月吧！”
　　就这样在菊子感叹记性不太好的同时，芽衣可怜被卖的事情就这样决定了。
　　当然芽衣不是不喜欢菊子，相反的还很喜欢，只是突然要跟菊子“同居”没有心里准备罢了，当然更多的事情在于一开始芽衣不知道菊子是自己的奶奶，就算在知道这件事后也只是在电话联系，而有电话这成关系，芽衣心里反而没有什么顾及，自然有什么聊什么，可面对面的话，芽衣不知道菊子的脾性，自然会显得拘谨，这也可以看出芽衣心里还是很内向的。
　　“小芽衣，刚才听伢子说你已经收集了绿色徽章是吗？”看着芽衣的表情，菊子心里只是以为芽衣对于离开家庭的不舍，正好正在赶路也没什么事，便直接开口找了个话题道。
　　“嗯，三对三的比赛，前两只发育不是很好，战斗起来很轻松，只是这第三只则是没见过的神奇宝贝，而且实力很强大，所以吃了点苦头！”芽衣到也如实说道，心里也不想为菊子的脾性如何而郁闷，毕竟菊子都是自己的奶奶，太排斥的话，被看出来就会让菊子伤心了。
　　“呵呵，你现在才出发不到一年，等你多出去走走，就知道这个世界还有许多神奇宝贝都是我们不曾了解的！”菊子到没想到太多，毕竟神奇宝贝这个世界谁也说不准谁能见到全部神奇宝贝，只是简单的安慰并鼓舞道。
　　“嗯，等石英大会结束，我就会继续出发旅行了，见识所有神奇宝贝就是我这辈子最大的梦想了！”芽衣明白的说道，关于超梦的事情芽衣选择了隐瞒，虽然火箭队正在搜索超梦，但是芽衣知道没有顾忌而全力施为的超梦是火箭队绝对的噩梦，而且超梦对于人类确实没什么好感，毕竟它是人类制造出来的。(PS：剧场版的超梦大家都懂的。要不是顾忌那些被创造出来的复制品，板木根本动不了超梦一根毫毛。)。
　　“呵呵，我刚出发的时候也这么想过，不过时间过的太快了，我到现在都还没实现过这个梦想。”听着芽衣的豪言，菊子不知为何变得感叹起来了。
　　“那就让芽衣来好了，芽衣一定会帮奶奶实现这个梦想的！(PS：突然觉得好像土狼说过同样的话。)”芽衣微微一笑，直接应承道。
　　“那就拜托你了！”听到这话，菊子脸上立即绽放一朵菊花，微笑托付道。
　　“没问题！”
　　“对了，小芽衣，你想不想重新挑战下常磐道馆？”菊子微微点了下头，放下心来，转眼间便问出了刚才想说的话。
　　“挑战道馆？？不是已经挑战过了吗？”菊子的这句话，到让芽衣显得有些奇怪起来，不过很快心里想到了一种可能，立即看着菊子问道：“奶奶，您该不会就是现在常磐市的道馆训练家吧？”
　　“呵呵，小芽衣真聪明，不过奶奶现在只是暂代常磐市道馆一职罢了，具体道馆馆主还得等候精灵联盟的消息！”菊子到不否认，直接点头并询问道：“怎么样，要不要来挑战试试，当然绿色徽章我还是会颁发的！”。
　　“虽然奶奶很强，但是我不会认输的！”芽衣说道，言外之意自然是答应了这场比试要求。
　　………
　　常磐市道馆还是跟芽衣前来挑战时一样，两旁的狮子雕像给人一种威严且又充满压力的感觉。但走进里面那种感觉却让芽衣觉得与众不同，如同说外面是烈日当空，那么里面则是天寒地冻了。整栋房子好像一种鬼屋般清冷，而相反的菊子倒没觉得什么不适，亦或者早就适应了这种环境一样，在联想到菊子的身份，芽衣也就明白这里面肯定有着鬼系神奇宝贝生存。
　　“小芽衣，你是想现在来，还是待会晚饭过后再来？”在将行李丢给一旁隐身在后的鬼斯通后，菊子便直接开始询问起来了。
　　其实之所以有这场对战还是芽衣惹的祸，天天打完道馆给菊子报信都是捷报之类的，在菊子心里根本无法确认芽衣的真正实力，只好借助这场比赛来进行下确认，并给予芽衣一些建议，希望芽衣在自己这里的这段时间进步并能在石英大会上得到一个好名次。
　　“唔，现在吧！”芽衣嘟了下嘴唇想了下直接说道(好想说我的XX早已饥渴难耐了。)。
　　“嗯，比赛为三对三，你作为挑战者自然可以更换精灵，而我则不行！”菊子微微一笑，直接站在芽衣对面的对站台上清脆的扣了个响指，便有一只鬼斯出现在场中，不用说，菊子派出的自然是鬼斯咯。
　　“鬼斯吗？？那就你上好了！！”芽衣沉吟了一下，将装有风速狗的精灵球甩至场中。
　　虽说鬼斯是鬼系的，但也属于气状的，而气体的自然会受到火系的技能伤害，加之风速狗有咬咬功这个恶系的技能，外带嗅觉，都是对付鬼系的都是最佳选择。当然也算是仓促了点，芽衣现在的神奇宝贝也就拉鲁拉丝、风速狗、超铁暴龙、大大钢蛇、路卡利欧、太阳精灵这六只，对付鬼加毒系的也就只有太阳精灵占便宜，而拉鲁拉丝嘛，才刚出生不到几个月，战斗来说还算生疏亦或者芽衣还没拿过拉鲁拉丝战斗过。
　　“这只风速狗培养的很不错！”看着威风凛凛的风速狗，菊子不由的赞叹了句，举手朝芽衣示意道：“作为挑战者，自然由你先攻。”
　　“风速狗，使用火焰漩涡！”芽衣一点也不客气的直指鬼斯命令道。
　　只见通红的火焰由风速狗嘴里吐出，落至地面的同时如龙卷风般席卷着将悬浮在空的鬼斯整个包裹起来，根本没给鬼斯一点反应的时间。
　　“火焰漩涡这技能威力不错，但破绽太多！”菊子不慌不忙的点点头，看着芽衣说道。
　　随着菊子的话落，被包裹住的鬼斯好像要证明菊子这句话的准确性一般，整个身形如同螺旋球般旋转着从火焰漩涡中挣脱开来，模样看似很狼狈，但令人在意的是这鬼斯看起来并未受到很严重的伤害。
　　“那这招怎么样，风速狗，使出啃咬！”从菊子所说到鬼斯所做之事，芽衣就明白了火焰漩涡的破绽，但战斗未结束，芽衣可不想分心其他的，总结的事情还是战斗之后在去分析。
　　“影子分身后使用影子球攻击！”见芽衣如此，菊子只是稍微皱了下眉头，便紧跟着下令道。
　　场中的急奔的风速狗见鬼斯幻化出一道道分身，连点错楞的表情都没有，反倒是脚下的速度再次提升，转眼间张开大嘴咬住鬼斯的真身上，令鬼斯不由的发出一道惨叫，但手中的影子球威力不减的砸在风速狗身上。
　　被攻击到的风速狗也激发起了凶性，张嘴再度的咬在鬼斯身上，发出一道闷轰声，竟然是咬碎，这个啃咬的后续绝招(现实和游戏分开算，大家都懂的吧？)。没想到风速股竟然临阵磨枪，学会了这个新技能。
　　而瞬间连中两下恶系技能的鬼斯并未支撑太多，原本那嘿嘿的贼笑脸孔立即露出痛苦的身形，倒在了地上，算是是去战斗能力。
　　“首先让火焰漩涡使鬼斯充满热量，在让敏感的风速狗感觉鬼斯的热量来判定真身，不错，不错！！”菊子只一瞬间便明白了原理，不由的感叹道。
　　“谢谢奶奶夸奖！”芽衣谦虚的说道，心里在为风速狗学会咬碎而惊喜着呢。
　　而风速狗之所以能找到鬼斯真身的，自然是因为幽灵神奇宝贝是气体状的，本身便会如空气般清冷，而火焰漩涡猛的一加热，便可使鬼斯暂时保持正常人那不冷不热的体温，而影子分身分化出来的只是影子并不是身体，嗅觉外带“狗是人类最好朋友”这句话，想寻找场中的“第三个人”的存在，对风速狗来说简直是简单至极。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
